英语单词要背到最后一分钟，一定一定要有自己的作文模板，一个谈社会正面现状，一个负面。
考研的过程就是背了忘忘了背，直到走出考场。
如果有时间，政治各种模拟卷的选择题多做做，有好处。英语看懂选项比看懂文章更重要。
一定提高做题速度，平时就要抓紧。心态最重要，有点阿Q精神很不错的。自嘲有的时候真的有用。
政治多看大纲，英语多思考，专业课多看课本！
英语阅读一定要坚持练到最后，哪怕是为练速度。作文最后一月自己压几篇背，考前一定要定时间练。
英语还是要看基础底子，就算平时做了太多练习，在那考试的3小时还是基础更关键。还是要做快点，时间比较紧迫的。
政治还是要多背，不然大题目都没法下手。专业课还是要有扎实的复习功底。
其实只有两个字“坚持”，这两个字并不是字面含义那么简单。
总之，考研的真谛就是坚持，尤其是在你最不想坚持的时候坚持。
英语着重基础，但是技巧的东西也很重要。
一定要坚持，哪怕没有希望，也要坚持到最后，坚持到做完所有的卷子。
说实话，去年看到有学长们写不要弃考，坚持到底的时候，心里真的很不解，觉得很多余，经历过才知道再没有希望的时候，好的心态是多么重要。
英语一定要算好时间，心里有个谱，英语这东西要有感觉的，时间不够一紧张就乱了。
谁说的文科生政治可以晚点看~千万别信这个。还说十五天突击~
多看红宝书，政治什么的，看着看着，一遍你头晕，过几天再来一遍，晕了就歇着，然后再看。这样政治肯定没问题。
还有一个就是看政治，你得信党就是好，先“信”了马克思，做题就摸准了。照着歌颂的选。
各位考研的同学一定要清楚自己为什么考研，这一年真的会浪费很多时间，也会有很多其他的事情会来干扰你的生活，一旦决定，就要一定坚持到底，不要被任何事情打扰，做到孤注一掷，如果你基础够好，人够聪明，可以根据自己的特点制定学习方法。
其实别人说的都没有用，关键是形成自己最有效率的学习方法，适合自己的才是最高效的！
单词切忌丢掉，政治多看看小题。
平时一定要注重速度！否则在考场上根本就做不完！
有机会多模拟考试。
全面复习才是王道，无论是政治，英语还是专业课！千万不要有侥幸心理，。
政治从9月份开始准备就好，推荐用红宝书，自己一遍又一遍的浏览着并结合习题划知识点
英语：天天单词，从现在起，天天记，不用太长时间每天半小时，关键在坚持。
我觉得心态最重要了，既然决定要考研，就要安下心来，踏踏实实，别一会儿一个想法。坚持到最后，不管结果怎样，总有收获的。
相信一条真理：考前背了的总是不考的，考的都是没背的或不是重点背的。英语作文万能模板除外。
专业课一定要将细节末节都理解透，最后阶段知识点还是要不停地回忆，不停地背，因为最后几个科目塞在一起会很快将记好的忘了，考的就是坚持。
重视基础一题多解，还有良好作息。
政治考前突击时政。英语平时多积累！专业课注意前一年的真题，之前就有一个学长说就考到了一模一样的原题！
专业课的复习一定要尽量全面，历年真题只是参考，当然历年真题一定要会做，但试题不是一成不变的。在历年真题已经熟练的前提下，尽量拓宽思路，做更多的题，熟悉更多的题型。
最大的感受是平时一定要多多模拟练习，严格把握考试的时间长度，之前我考研的时候就是英语跟专业课都是没有写完，最后匆忙结束的。就是平时太散漫没有严格要求自己。
忘了再背，背了又忘，忘了再背。是一个很正常的过程。反复是真理。政治红宝书很有用，一定要看。英语不能丢，天天要看，作文一定要有自己的模板+一些兼用性很强的句子。政治大题到最后再背，背早了了没用。一定一定要看清楚答题纸上题号。
一定要提高做题速度啊，哎，最好练得一手好字；英语，要多练阅读理解啊；专业课，不说了，提高速度。
对于考研复习，首先要有一个比较完整的时间规划，这就要求考研的同学们，多上跨考考研来看看，真的是挺有好处的！最重要的就是要脚踏实地！
英语单词一定每天都背，坚持到考试。平时学习要把每个选项为什么对为什么错搞清楚，不要只满足于能做对题。政治要理解性的背诵，真正懂了才能在考场那么高压力的情况下完整答出来。专业课最深刻理解就是：要踏踏实实的学，能举一反三，不然考试时试题拐个弯就拿不准要选哪个了。
感触最深的是：功夫要下在平时！平时下功夫，考试只是走个过场，平时不努力，考试前后都担惊受怕，愁的不行！
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
永远不要放弃要坚持到最后一刻。
一年的时间，为了以后50年奢华糜烂的生活，我一定要成功;如果失败，结果只能像农民工一样，累死累活，每个月却只有一两千的收入，还不一定能要到。
人生之光荣，不在永不失败，而在于屡仆屡起。励志的话
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了!
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
要想走出平凡，就要先走入孤独。
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
学习注重一个节奏，节奏不能断，也就是你不能一天不看书，断一天的节奏，一个周补不回来。很可怕!
你知道吗?在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你!
朋友们，努力吧!无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了!
人生就像掌纹，虽然弯弯曲曲，但却永远掌握在自己手中。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
我可以放弃一切，但决不放弃考研;我可以坚持一切，但绝不给懒惰找借口。不求做给谁看，但求问心无愧。到时候，只希望自己可以没有愧疚的说一句：我尽力了!
勇往直前。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔;世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
如果说每一次降落是为了更好的起飞，那么每一次降落后的起飞就应该飞得更高更远!
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
我不去想，是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程;我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影!
考研一点也不难，难就难在坚持。
具体的计划和强有力的执行力，你就等待失败吧。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
每个月月底一个大休，周日适当休息，其余时间按计划进行，雷打不动，即使下冰雹，哪怕下刀子，去上自习!
你的一生中，可以有所作为的时候，只有一次，那就是现在。然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
目标是上海交大，但是奋斗方向是清华北大，如果不小心考得很好，就去上海复旦!
每天坚持一点，每天加油一次，每天鼓励一次，每天渴望一次，每天幻想一次!
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
你努力了吗?如果是的，那你一定不会失败，因为真正的失败是不去拼搏。
考研是个漫长的过程，途中风风雨雨，荆棘丛生，要走完这段路，需要的是坚持，需要的是不断的从堕落中重生，从放松中觉醒!
耐力三者的乘积。
三本考北大是事实而不是传说。
就一年，拼搏成功了，以后50年跻身上层社会。懈怠失败了，像农民工一样，一个月一两千，面临耻辱。
尽量在今天多做点事情，不要把事情推到明天。因为这个世界没有明天，而且你更不知道明天会发生什么，留住今天，充实今天!
骄戒躁，平复心情，按部就班，不急不慢，如鱼得水，马到成功!
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
不要忽视身体，身体是革命的本钱，好多人关键时刻出师未捷身先退实在令人扼腕叹息。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的!
当你希望一个个落空，你也要坚定，要沉着。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走!
成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。
冲刺这一年，我志憾天地。用信念战胜困难，用效率战胜惰性，用常规战胜浮躁。激情似火，心静如水。全力拼搏每一天，专注高效每一节，聚精会神每一分。付出非常之努力，收获非常之进步。冲刺这一年，决胜这一生;冲刺这一年，幸福八十年;冲刺这一年，全家尽欢颜!
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
就这么一年，有什么放不下，怎么就不能坚持，你可以享乐，享乐到死，但是你不为以后想想吗?你难道战胜不了诱惑吗?
考研不简单，实现自己的梦想也不容易，但是!不代表不可能，坚持，忍耐，拼搏，进入清华没有问题!
考研不是无间道,而是开往春天的地铁!
不到最后时刻，永远不要放弃;不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
在高考失利之后进到如今这个不知名的大学就决定了我必然走上考研这条不归路，虽然一直都有犹豫，但是不会后悔选择。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
人生路多歧，有舍取，有所为;有所不为，才能大有所为。
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达
永远不要放弃——要坚持到最后一刻。
一年的时间，为了以后50年奢华糜烂的生活，我一定要成功；如果失败，结果只能像农民工一样，累死累活，每个月却只有一两千的收入，还不一定能要到。
人生之光荣，不在永不失败，而在于屡仆屡起。
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了！
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
要想走出平凡，就要先走入孤独。
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
学习注重一个节奏，节奏不能断，也就是你不能一天不看书，断一天的节奏，一个周补不回来。很可怕！
你知道吗？在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你！
朋友们，努力吧！无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了！
人生就像掌纹，虽然弯弯曲曲，但却永远掌握在自己手中。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
我可以放弃一切，但决不放弃考研；我可以坚持一切，但绝不给懒惰找借口。不求做给谁看，但求问心无愧。到时候，只希望自己可以没有愧疚的说一句：我尽力了！
勇往直前。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
如果说每一次降落是为了更好的起飞，那么每一次降落后的起飞就应该飞得更高更远！
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
我不去想，是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想，身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影！
考研一点也不难，难就难在坚持。
具体的计划和强有力的执行力，你就等待失败吧。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
每个月月底一个大休，周日适当休息，其余时间按计划进行，雷打不动，即使下冰雹，哪怕下刀子，去上自习！
你的一生中，可以有所作为的时候，只有一次，那就是现在。然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
目标是上海交大，但是奋斗方向是清华北大，如果不小心考得很好，就去上海复旦！
每天坚持一点，每天加油一次，每天鼓励一次，每天渴望一次，每天幻想一次！
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
你努力了吗？如果是的，那你一定不会失败，因为真正的失败是不去拼搏。
考研是个漫长的过程，途中风风雨雨，荆棘丛生，要走完这段路，需要的是坚持，需要的是不断的从堕落中重生，从放松中觉醒！
耐力三者的乘积。
三本考北大是事实而不是传说。
就一年，拼搏成功了，以后50年跻身上层社会。懈怠失败了，像农民工一样，一个月一两千，面临耻辱。
尽量在今天多做点事情，不要把事情推到明天。因为这个世界没有明天，而且你更不知道明天会发生什么，留住今天，充实今天！
骄戒躁，平复心情，按部就班，不急不慢，如鱼得水，马到成功！
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
不要忽视身体，身体是革命的本钱，好多人关键时刻出师未捷身先退实在令人扼腕叹息。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
当你希望一个个落空，你也要坚定，要沉着。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走！
成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。
冲刺这一年，我志憾天地。用信念战胜困难，用效率战胜惰性，用常规战胜浮躁。激情似火，心静如水。全力拼搏每一天，专注高效每一节，聚精会神每一分。付出非常之努力，收获非常之进步。冲刺这一年，决胜这一生；冲刺这一年，幸福八十年；冲刺这一年，全家尽欢颜！
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
就这么一年，有什么放不下，怎么就不能坚持，你可以享乐，享乐到死，但是你不为以后想想吗？你难道战胜不了诱惑吗？
考研不简单，实现自己的梦想也不容易，但是！不代表不可能，坚持，忍耐，拼搏，进入清华没有问题！
考研不是无间道，而是开往春天的地铁！
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
苦读是做学问的一个好方法。
挥汗读书不已，人皆怪我何求。我岂更求荣达，日长聊以销忧。读书，为明理也;明理，为做人也。
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的勤奋。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
人生最美好的主旨和人类生活最幸福的结果，莫过于学习了。
只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
学习这件事不在乎有没有人教你，最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
顺境中不无隐忧和烦恼，逆境中不无慰藉和希望。
就是有九十九个困难，只要有一个坚强的意志就不困难。
眼睛里没有追求的时候，一定是心如死灰的时候。
人，不仅仅是为了自己而活着。还有一种理由责任。
哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。
坚强的意志和乐观的情绪，可以使人强壮和长寿。
补救一个错误，与时间无任何的关系，主动寻求一个新的开始永不为迟。
时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。
走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。
生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
所谓英雄，其实是指那些无论在什么环境下都能够生存下去的人。
大部分的人都活得很低调，因为他们本身没有高调的条件;有条件高调的人很低调就不容易了。
人生是个圆，有的人走了一辈子也没有走出命运画出的圆圈，他就是不知道，圆上的每一个点都有一条腾飞的切线。
得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的。
多用心去倾听别人怎么说，不要急着表达你自己的看法。
我们总在关注我们得到的东西是否值钱，而往往忽略放弃的东西是否可惜。
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
有时候忙碌和奔波并不是坏事，它可以让我们体会到日子的充实，忘掉一切烦恼和不快。
人生里面总是有所缺少，你得到什么，也就失去什么，重要的是你应该知道自己到底要什么。
骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝;自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
人生中最艰难的两场考验：等待时机到来的耐心，和面对一切际遇的勇气。
一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。
竞争颇似打网球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。
当我们年轻的时候，拍下许多美丽的照片，炫耀给别人看;等到老了，才明白这些照片是留给我们自己看的。
心简单，世界就简单，幸福才会生长;心自由，生活就自由，到哪都有快乐。
阻止你前行的，不是人生道路上的一百块石头，而是你鞋子里的那一颗石子。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
不后悔，莫过于做好三件事：一是知道如何选择;二是明白如何坚持;三是懂得如何珍惜。
说不说理不理都无所谓;因为看清了，也就看轻了。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
照自己的意思去理解自己，不要小看自己，被别人的意见引入歧途。
构成我们学习最大障碍的是已知的东西，而不是未知的东西。
鱼在温水里会很容易的煮死，毛毛雨会很容易的打湿衣服，因为这些看似没有杀伤力的东西最容易让人丧失警惕。
同样的瓶子，你为什么要装毒药呢?同样的心理，你为什么要充满着烦恼呢?
你把周围的人看作魔鬼，你就生活在地狱;你把周围的人看作天使，你就生活在天堂。
未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。
别人可以给你做一双超级好穿的鞋子，但路必须我们自己走，生命中的一切我们都要自己承受。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走！
不要以你已经做过的事情来判断你的成败得失。而要以你将要做的事情来判断。
冲刺这一年，我志憾天地。用信念战胜困难，用效率战胜惰性，用常规战胜浮躁。激情似火，心静如水。全力拼搏每一天，专注高效每一节，聚精会神每一分。付出非常之努力，收获非常之进步。冲刺这一年，决胜这一生；冲刺这一年，幸福八十年；冲刺这一年，全家尽欢颜！
除了恐惧本身之外没有什么可恐惧的。
从绝望中寻找希望，不再做命运的玩偶，从此刻起命运掌握在我的手中，痛苦你来吧，失去了再多又怎样，有本事你就来得更猛些啊，看看谁怕谁！！！
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
告诉我，你现在除了努力学习还能做什么？什么还能改变你的命运？既然没有，那么你就没有退路，考上清华研究生！
荒废永远没有尽头，你可以一天天荒废，但是当你后悔时，你再想挽回，就已经晚了，真的晚了！
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
将相本无种，男儿当自强。为了让自己从是一条不起眼的毛毛虫变成美丽的蝴蝶而努力！
今天能够做的事，切莫拖延到明天
考研不是无间道,而是开往春天的地铁!
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
勇往直前。
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。成功男人的失败，败在女人身上。男人的意志是被女人磨灭的！
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
命运就像掌纹,虽然曲曲折折,却始终掌握在自己的手中。
你知道吗？在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你！
朋友们，努力吧！无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了！
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
勤奋是成功的可靠保证
让自己感动自己一回,让自己欣赏自己一次,让自己佩服自己一把!
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。
人生起落以意志勇怯而定。安奈斯妮恩
人生有几步是需要跑的，现在就是要跑的时候了，想过成功，想过失败，但从没想过放弃。在过程中打败自己，在结果上打败别人。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
人生最后一班地铁,这次绝对不再迟到!
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了！
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
食堂，寝室，教室，你就只能去这三个地方，拉屎吃饭都是时间在浪费，你应该学习！
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
谁能定我去或留,定我心中的宇宙,只想靠两手,和理想挥手。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼！
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
阳光总在风雨后,请相信有彩虹!
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
要想走出平凡，就要先走入孤独。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
在过程中打败自己，在结果上打败别人。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
整！往死里整！一定要整出个人样来！
只有梦想，而不付出艰辛的努力是不会有任何成就的。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
总想和你一起考考研，哪怕只是心里的梦，或许可以背着你，彼此交流考研的经验。
遥远的地方有一个大学，它的名字就叫清华，遥远的地方有一群人，他们全都在备考。
这个世界上，有一种运气叫考试过了，有一种霉气叫考试挂了，祝你只有运气没有霉气。
抓不住考试命题的我，总是眼睁睁看我落榜，世上过线的人那么多，为什么不能多我一个。
我左看右看上看下看，原来每次题型都不一样，我看了又看猜了又猜，试题的心思还真奇怪！
再过几天就考试了，好好准备，靠个好成绩，好久没唱歌给你听了，等考研结束了，我唱给你听。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
陪你备考实在真过瘾，让你的汗落在我肩膀，相信我的爱只肯为你勇敢，你会看到幸运的所在。
真心地祝福你取得好成绩！发挥出最好的水平。你是个聪明和头脑灵活的人，我相信你一定成功！
我可爱的，短信到，祝福到，考试也要到了，发条短信祝福你，考试过，拿奖学金，好好备考噢。
你问我何时决定和你一起考研，我也轻声地问自己，不是在此时，不是在何时，我想大约会是在冬季。
手机铃响，那是问候；手机唱歌，那是祝福；手机震动，那一定是我握住了你的手。考研成功！我的朋友。
勇往直前。
祝福所有考研的朋友，你们辛苦了！希望你们考上自己心目中的学校！这次考的不好，明年再战，永不放弃！
春暖花会开！如果你曾经历过冬天，那么你就会有春色！如果你有着信念，那么春天一定会来临；如果你正在付出，那么总有一天你会拥有满园花开。
最理想的朋友，是气质上互相倾慕，心灵上互相沟通，世界观上互相合拍，事业上目标一致的人。
生于忧患，死于安乐。如果你想跨越自己目前的成就，就不能画地自限，而是要勇于接受挑战。对畏畏缩缩的人来说，真正的危险正在于不敢冒险！
给生命一个微笑，用微笑面对人生。就如苍鹰自信地去搏击长空，就如河流欢快着去融入大海，我们的生活将因微笑而美丽，人生将因微笑而成功。
每个人都有一定的理想，这种理想决定着他的努力和判断的方向。就在这种意义上，我从来不把安逸和快乐看做生活目的的本身。
孤独是一笔财富。因为孤独，我们的人生才会变得充实。在孤独中，可以遍游名山大川，驰骋古今。在孤独中思考，在孤独中求索，采一朵思想的白云，让自己的灵魂高洁！
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
恋爱不是慈善事业，不能随便施舍的。感情是没有公式，没有原则，没有道理可循的。可是人们至死都还在执著与追求。请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易接受。
也许被你被生活无情的伤害过，但并不是代表生活抛弃了你。当你从灰心失望中抬起头，生活还会给你一张笑脸。
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。我不是天才，但我愿发愤图强，永不停息，就让所有的困苦艰难一起来吧，因为宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！
不必抱怨生活给予了我们太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折，如果大海失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑的个性；如果沙漠失去了风沙的狂舞，就失去了原本的壮观。
理想如晨星，我们永不能触到，但我们可像航海者一样，借星光的位置而航行。
把每次的失败都归结为一次尝试，不去自卑；把每一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤。
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！
我们有时需要叛逆，挑战人生的极限。去废除那些旧的不合乎时代发展的精神糟粕。叛逆是需要付出代价的，也许是时间的代价或者是精神的代价，也有可能是一生的代价。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
爱，需要懂得，懂得关心，懂得体贴，懂得一切为爱而应该付出的所有。唯有懂得，爱更能情意绵绵；唯有懂得，爱更添温馨无限；唯有懂得，爱方能经历弥新！
理想的人物不仅要在物质需要的满足上，还要在精神旨趣的满足上得到表现。
即使在最聪明的人身上，本能也一定先于智慧。欢对于人来说，本能有时也许是更为理想的向导。
活着不是为显示多少成功，或者拥有多少财富和名利。活着最主要的是有一个健康的身体，一个知足的心态。
孤独是一次洗礼。因为孤独，我们无需面对物欲的纷争，遭遇世俗的目光。在孤独中擦拭蒙垢的心灵，抚慰受伤的灵魂。孤独让我们忘却尘世的烦忧，孤独让我们重现纯真的自我。
选择自信，就是选择豁达坦然，就是选择在名利面前岿然不动，就是选择在势力面前昂首挺胸，撑起自信的风帆破流向前，展示搏击的风采。
爱情是一本需要去感悟的书，我们用眼睛看见的爱情仅仅只是表面，真正的爱情需要用心去聆听，当你懂得了人生也就懂得了爱情。
人生当自勉，学习需坚持。从这一刻开始，我依旧是我，只是心境再不同。不论今后的路如何，我都会在心底默默鼓励自己，坚持不懈，等待那一场破茧的美丽。
人生起起落落，风风雨雨，曲曲折折，坎坎坷坷，是不可改变的事实，想想这些不能改变的事实，难道我们只有抱怨吗？难道不能换个角度，改个心境？
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
命运常常是一种折磨。不论是谁，在人生中有时总难免身陷逆境，一时又无力扭转面临的颓势，那么最好的选择就是暂时的忍耐，事物总是在不断的运动和变化，在忍耐中等待命运转折的时机。
在浩瀚的大海中航行，迷失方向，水手将葬身海底；在茫茫的戈壁中跋涉，迷失方向，旅者将暴尸荒野；在无边的探索中寻找希望之光，迷失方向，你将会与成功擦肩而过，抱憾终生。
贫穷而导致持久贫穷。意志上对贫穷的妥协，会导致行为上对改变贫穷的放弃，最终会让贫穷伴随一生。
无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。
只有启程，才会到达理想和目的地，只有拼搏，才会获得辉煌的成功，只有播种，才会有收获。只有追求，才会品味堂堂正正的人生。
时间比水流失的还要快，所以想做的事情就去努力，人这辈子，至少自己得对得起自己。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
梦想，是人对美好事物的憧憬与向往；梦想，是深藏在我们心中的秘密，是我们内心最强烈的渴望；梦想，是人生的正能量，它能点燃人生的希望，能激活人的内在潜能和力量。
人的一生，可以爱多个人，但那绝不会是在同一个阶段。因为种种原因，不同的阶段，也许会有不同的情感，只要我们用心对待，就能无怨无悔。
五彩缤纷的人生。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
失败并不可怕，可怕的是不知为何而败。善于总结失败的教训，剖析失败的原由，获取难得的经验，失败才能变成比金钱还珍贵的财富，才是新的起点，才是成功的驿站。
君子不居恶地，君子不行恶法，不恶于身且不使身恶。君子不居恶心而使心恶之。君子道，法天地之变化，行天地之能行。不强求，便无所失，不苟得，便无所不得。
当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。
既然不得不做出选择，那就请面带微笑态度严肃没有所谓的沿袭正道或逐步偏离。就让执念一路冲锋陷阵，因为我们的去向，从来都掌握在自己手中。
平和自然的气质将展现谦卑与安忍。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
激情的大树。
人必须有一个正确的方向。无论你多么意气风发，无论你是多么足智多谋，无论你花费了多大的心血，如果没有一个明确的方向，就会过得很茫然，渐渐就丧失了斗志，就会走上弯路甚至不归路。
如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。。
信念的力量在于即使身处逆境，亦能帮助你鼓起前进的船帆；信念的魅力在于即使遇到险恶，亦能召唤你鼓起生活的勇气；信念的伟大在于即使遭遇不幸，亦能促使你保持崇高的心灵。
人生如歌，何必去过份的计较与留恋那些过往的东西，何必把那些已成定局的怨恨背在肩上，让心灵去承受这种不必要的负载，让精神再去遭受这种无谓的折磨！学会忘却吧！
花开花落，月满月亏，是一首诗；潮起潮落，雁去雁来，也是一幅画。自然界中处处是风景。当我们驻足一花一草时，我们就会领略到大自然的至善至美，也许会忘却尘世间的烦扰。
悲观的人，先被自己打败，然后才被生活打败；乐观的人，先战胜自己，然后才战胜生活。
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
很多事情我们看不惯，那是因为我们有我们的习惯，有我们做人的原则，我们为人处事的态度。不要试着去按自己的方式要求别人也像自己这么做，那是徒劳无功的。
有了执著，生命旅程上的寂寞可以铺成一片蓝天；有了执著，孤单可以演绎成一排鸿雁；有了执著，欢乐可以绽放成满园的鲜花。
如果你变得足够强大，别人就无法拒绝你；如果你可以命令自己，困难就无法阻碍你，只要首先改变了你自己，你才能去改变你的世界，改变你的生活。
充满荆棘的艰难旅程。即使是一位孤独的诗人，也不必老是反复吟唱那首过时的歌谣。
我们不需要去和别人攀比。做一件事，只要尽力，尽心，尽意就足够了。成功与否不要看得太重要。重要的是自己努力过。
学会适时放弃，学会勇敢承受，学会坚强，学会微笑，那是一种别样的美丽！适当的放弃，是人生优雅的转身。人生更高的智慧是放下。
是超越自我，是放下沉重给自己一份轻松。生活没有绝对的绝境，当无路可走的时候，镇定一下自己，放弃，一份新的希望就会展现在你的眼前。
把快乐也慢下来，慢乐将是人心愉悦的极致！
任何打击都不足以成为你堕落的借口，即使你改变不了这个世界，你却依然可以改变自己，选择条正确的路永远走下去。
孤独是一种快乐，因为孤独，我们的心灵才会变得宁静。在孤独中可以畅想古今，遨游天地。孤独是一种缥远，在孤独中可以与自我话，与万物聊天，摘一朵精神的玫瑰，让自己的心灵芬芳！
一秒就成为了下一秒的过去，既然很多东西注定要失去的，那么，我们唯一可以做到的就是不轻易忘记。
一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。
何足挂齿？！生活中其实有很多这样的人：付出的不放在心上；得到的却永远铭记！
我们不惧怕疼痛，我们不怕前方的困难。即使前方狂风暴雨，雷电交加。我们也要无畏，微笑的走下去。因为我们会看到一个美丽的世界，只有无畏者才可以看到。那里是无畏者的天堂，
一意孤行，爱情还是会迟早藏送在自己的手里。
我们要面对的每一天都是新的，所以，忘却吧！放下一天里的所有该放下的，让一切从零开始。如新的一天，新的太阳般重新升起，还自己一片澄清的天空！
人生就是这样，一半糊涂，一半清醒，有时糊涂，有时清醒。什么时候，放下随意，放弃如意，或许也是一种快乐，一种幸福。失落时悄悄徘徊，伤感时默默遐想。
生活有太多的不如意，太多的遗憾，太多的困难。真正的猛士应该勇于面对惨淡的人生。
不要因为一次的失败而觉得自己永远都是失败，不要因为一次的错过而觉得自己就是终身错过。更加不要因为一次的摔倒而永远不想爬起来。<h2style="color:red">朋友圈说说励志</h2>小编为大家收集整理了朋友圈说说励志，如果觉得不错就请收藏一下，下面咱们一起来看一下吧！
男人最反感老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。
努力不一定成功，但放弃一定会失败。
不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天实现。
善待人生的每个梦想，给自己信心，要知道你有能力实现它。。
几段唏嘘几世悲欢，可笑我命由我不由天。
耐心是一切聪明才智的基础。
每天告诉自己一次：我真的很不错。
友谊就像彩虹，会在你闯过暴风雨时带来那一片光明。
伊利更愿意享受创建游戏规则的快乐，而不是钻游戏规则的空子。
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。
要想成功，你必须自己制造机会，绝不能愚蠢地坐在路边，等待有人经过，邀请你同往财富与幸福之路。
毫无理想而又优柔寡断是一种可悲的心理。培根
每天都有一定要完成的事，每天有可以自由分配的时间。
把活着的每一天看作生命的最后一天。
天生我才必有用！世界之大，肯定有我的位置。
坚持不懈和勤奋努力会确保你无论做什么都会做好。
曾经为了他丢了一切，现在为了自己拾起一切。
行动是通向成功的唯一途径。
我们都是因为美丽的误会而爱上人，因坚持的忍耐才会爱下去。
成长，就是不断面对一些悲凉的事，直到知道什么叫世事沧桑。
人生就是距离，距离就是人生。
一个人的成长，就是从自信到自责再到自信。既然如此，有些人自认到达巅峰，又何尝不为底层。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说废话。
推销产品要针对顾客的心，不要针对顾客的头。
贪婪，是最真实的贫穷；满足，是最真实的财富。
再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。
说No说得太慢。
以貌取人的太多，所以可能因为你长得不好看已经错过你的真爱了。
如果想不害怕明天，那么首先要尊重昨天，并热爱今天。
生命是一张弓，那弓弦是梦想。
一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
给别人留条路，也许你的下一步就是已经铺好的。
花盆里长不出苍松，鸟笼里飞不出雄鹰。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
阴暗处长不出大树，人类也是一样，心胸必须如阳光般光明灿烂。
好动与不满足是进步的第一必需品。
每晚记得给我一句晚安，让我明天记得还有你在。
把命运寄托在自己身上，这是这个世界上最美妙的心思。为此努力，拼搏，不舍昼夜。
想想光头强，想想辉泰朗，在想想汤姆猫，我有什么理由放弃。
不要认为只要付出就一定会有回报，这是错误的。学会有效地工作，这是经营自己强项的重要课程。
盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。
适度的自抬身价。在就业市场里，人也是一种商品。
人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。
学海无涯勤可渡，书山万仞志能攀。
我们会不会回忆起往事，会不会想着那模糊的记忆，心情会失落下来。
我努力求取知识，目的在于希望日后能使用，为社会贡献一点力量。
再见，也许永远不见，我内心固执地追求，只有我自己看得见，但我希望我没错。
世界如果是个舞台，那我们在化妆室里要花多少时间来无聊地装扮自己。
没有一朵莲花能否定污泥，没有一个今天的果实能否定昨天的种子。
别让我守着一个诺言，一辈子！因为一辈子太长了，我怕我会忘记！
不自重者，取辱。不自长者，取祸。不自满者，受益。不自足者，博闻。
只有经历地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。
决定命运的不是机遇，而是你对机遇的态度。
小溪在生命的长河里，你前进的步伐每时每刻都拨动着大海心中的琴弦。
你有幸与众不同，那么请永远不要改变。
这世上最要珍惜三种人：雪中送炭的朋友，愿陪你走过贫苦的女人，样样都忍你的男人。
别去羡慕别人的风光，有本事自己闯一片辉煌。
即使不能拥有快乐的人生，也要拥有快乐的人生观。
思想就像滤光镜，你看到的别人身上的鄙夷，正是你内心过滤之后的映射。
一个人越知道时间的价值，就越感到失时的痛苦。
如果我想做成一件事，那么无论需要多长时间我都会努力去挤。
上帝给予人一部分困难时，同时也添加一分智力。
无所畏惧，坚持到底，决不放弃。
每个人的成长过程，都是修建一座城府的历程。
我穷，但是我有尊严。我胖，但是我有目标。坦然面对一切。
不要辜负了本该奋斗的青春。
世界上最宽阔的东西是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的心灵。
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
说一百句对不起，不如做一件对得起的我事。
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
人都有自己的做人之志和生存之道，最终归结为道德底线。
人生的空虚不在于人的孤独，在于心的寂寞；人生的智慧不在于善于观察，在于善于辨别；人生的寻找不在于千山万水，在于咫尺之间；人生的境界不在于盲目跟随，在于自我探求。离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
在醒着的时间里，追求你认为最有意义的。
行动被人们遗忘，结果却将永存。奥维德
活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。苦难与幸福，都是生命对我们的奖赏。艰难过来的今天，就是明天活下去的希望。
当你在内心找到一种可以忍受一切痛苦的坚强力量时，成长历程就出现了飞跃。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。世界太大，生命太短。一定要把它过得像自己想要的那个样子，才不辜负这段锦绣年华。
现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在川上的桥梁。克雷洛夫
做好事是人生中唯一确实快乐的行动。西德尼
头脑中想着行动而不是信条，将有助于满足我们最大的需要。朗费罗
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。
黑暗总会过去，黎明终会到来。
为世界进文明，为人类造幸福，以青年之我，创建青春之家适青春之国家，青春之民族，青春寄之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯生。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
事情办得出色，也即事情办得及时。迪巴尔特
不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨生命中有太多的曲折。大海如果失去了巨浪的翻滚，就会失去雄浑，沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观，人生如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。
每颗珍珠原本都是一粒沙子，但并不是每一粒沙子都能成为一颗珍珠。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
我们必须把旧的习惯，旧的束缚抛弃，使得我们可以重新飞翔。
不妄求，则心安，不妄做，则身安。不妄求，则心安，不妄做，则身安。
世上从来没有真正的绝境，有的只是绝望的心理。只要我们心灵的雨露不曾干涸，再荒芜贫瘠的土地也会变成一片生机勃勃的绿洲。
脚踏实地，心无旁骛，珍惜分分秒秒。紧跟老师，夯实基础。
海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！
人生，不是一成不变的，生活，不是固定不变的。得意时不要炫耀，失意时不要气馁，给别人一点真诚，给自己一份信心。做人重要的是学会宽容，不要刻意地笑话别人，或许今天你是欢乐的，明天会是失落的，人生多变，包容不变。
朋友是那么一批人，是你不容易忘掉的人，是你痛苦的时候第一个想到的人，是给你帮助不需要说谢谢的人，是惊扰之后不用心怀愧疚的人，是你走麦城不对你另眼相看的人，是你步步高升对你的称呼从来不改变的人。
遇难心不慌，遇易心更细。
建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的～只要你珍惜。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
人生，终究是一个人的人生。
恍惚间，你的笑靥如花又一次出现。
低调做人，你会一次比一次稳健；高调做事，你会一次比一次优秀。
大胆是取得进步所付出的代价。
记忆，是一份载着时光的薄册，轻轻地翻阅，就会扬起满目的尘埃，伴随着纷飞的残阳，犹如支离破碎的流年。
离开后就别祝我幸福。你有什么资格祝我幸福？
宠我。
要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人。
应该相信，自己是生活的强者。
岂能阻隔我对你的思念。
真的好想在见你一面，哪怕是你的背面。
方快乐结束，冷漠变开始，没有任何原因，不需要任何理由，大家都默默遵守，单薄透明的玻璃，隔着两个世界，没有人反抗，没有人逃走。
谁虚度年华青春就要褪色生命就会抛弃他们。
成功就是凭着勇气和努力，不断地超越自己，做最好的自己。
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人督望而怯步，只有意志坚强的人例外。
世人缺乏的是毅力而非气力。
苦口的是良药，逆耳必是忠言。改过必生智慧，护短心内非贤。
忍一时，风平浪静，退一步，海阔天空。
喜欢做别人不愿做的事。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
生活在笼子里的鸟，认为飞是一种病。
虽然世界谎话连篇，但是你走过的路不会骗你。
世界让我遍体鳞伤，但伤口长出的却是翅膀。
请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。
当我们搬开别人脚下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。
因为没有，从不担心失去;因为想要，才会患得患失。
努力励志的话语名句：
人生中最艰难的两场考验：等待时机到来的耐心，和面对一切际遇的勇气。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
今天做别人不愿做的事，明天就能做别人做不到的事。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
人都是矛盾的，渴望被理解，又害怕被看穿。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
越是看起来极简单的人，越是内心极丰盛的人。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸。
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
骄傲是胜利下的蛋，孵出来的却是失败。
未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐逍遥。
山涧的泉水经过一路曲折，才唱出一支美妙的歌。
通过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
老鼠嘲笑猫的时候，身旁必有一个洞。
应该让别人的生活因为有了你的生存而更加美好。
时间给勤勉的人留下智慧的力量，给懒惰的人留下空虚和悔恨。
勤学的人，总是感到时间过得太快;懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
当伟人真正站在你面前，你会觉得他比你矮。
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
我们不行，往往不是因为我们不行，而是因为别人说了我们不行。
当你看到一个没有右手的人，就不会抱怨你右手上的哪个胎记了。
能使我们感觉快乐的，不是环境，而是态度。
没有糟糕的事情，只有糟糕的心情。
心有多大，世界就有多大!
解决最复杂的事情往往需要最简单的方法。
时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
告诉你一个宝藏的地点，它就在你的生命里。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
如果你坚信自己最优秀，那么你就最聪明。
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。
人生的冷暖取决于心灵的温度。
只有舍，才有得。
只要努力，你就能成为你想成为的人。
勤奋和智慧是双胞胎，懒惰和愚蠢是亲兄弟。
你用一百分的努力和成功做交换，没有不成交的。
改变自我，挑战自我，从现在开始。
一切皆有因果。
快乐。
伤感一类的情绪，是对短暂的生命的浪费，实在没必要。
补救一个错误，与时间无任何的关系，主动寻求一个新的开始永不为迟。
生命如自助餐厅，要吃什么菜自己选择。
心量狭小，则多烦恼，心量广大，智慧丰饶。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
不怕你不懂不会，就怕你不学不干。
很多事先天注定，那是命;但你可以决定怎么面对，那是运!
不要问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。
做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。
因为有悔，所以披星戴月;因为有梦，所以奋不顾身。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。
人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物。
人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。
关于励志奋斗的话语名句：
你战胜苦难，它就是你的财富;苦难战胜你，它就是你的屈辱。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。
如果你盼望明天，那必须先脚踏现实;如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。
学会改变生活，学会品味沧桑，方可无悔青春，无憾岁月的消逝。
智商决定录用;情商决定提升。
经历过;才会明白;有付出才有回报。
金钱不是万能;但没钱却万万不能。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
忍受和奋斗就可以征服的命运。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而后行。
没有做不好的事;只有做不好事的人。
权利的主人。
金字塔是用一块块的石头堆砌而成的。莎士比亚
凡事皆有终结，因此，耐心是赢得成功的一种手段。高尔基
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。美华纳
成功的秘诀端赖坚毅的决心。英狄兹雷利
成功并非重要的事，重要的是努力。泰尔多尔
关于励志奋斗的话语摘抄：
成功是用努力，而非用希望造成。约翰赫斯金
不论成功或失败，皆存乎自己。朗费罗
成功毫无技巧可言，我一向只对工作尽力而为而已。卡耐基
决心即力量，信心即成功。托尔斯泰
不是因成功才满足，而是因满足才获得成功。阿兰
为了不损及莫大的成功，神不能不渗近一滴苦涩的味儿。希尔提
自信是成功的第一秘诀。爱迪生
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。牛顿
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。莎士比亚
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。张孝祥
人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
如果你想得到，你就会得到，你所需要付出的只是行动。
光说不干，事事落空;又说又干，马到成功。
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。
世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。
记住：你是你生命的船长，走自己的路，何必在乎其它。
你要做多大的事情，就该承受多大的压力。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。戴尔卡耐基
不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力。
心小了，所以小事就变大了;心变大了，所有的大事都变小了。
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以请不要后悔。
人生有几件绝对不能失去的东西：自制的力量，冷静的头脑，希望和信心。
人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。
许多人缺少的不是美，而是自信的气质，记住：自信本身就是一种美。有了积极的心态就容易成功。
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
人生不过三万天，成功失败均坦然，是非恩怨莫在意，健康快乐最值钱。
世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
要让事情改变，先改变我自己;要让事情变得更好，先让自己变得更好。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
如果早上醒来，你发现自己还能自由呼吸，你就比在这一周离开人世的一百万人更有福气。
什么时候也不要放弃希望，越是险恶的环境越要燃起希望的意志。
生命就是一个逐渐支出和利用时间的过程。一旦丧失了时间，生命也就走到了尽头。
含泪播种的人一定能含笑收获。
忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
懒惰像生锈一样，比操劳更消耗身体。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
等待与爱，如果没有这一切，你拥有了所有，也是虚无。
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
思考是一件最辛苦的工作，这可能是为什么很少人愿意思考的原因。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
积极者相信只有推动自己才能推动世界，只要推动自己就能推动世界。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。流出来后，海绵才能吸收新的源泉。
感恩生命，感谢她给予我们一个聪明的大脑。思考疑难的问题，生命的意义;赞颂真善美，批判假恶丑。记住精彩的瞬间，激动的时刻，温馨的情景，甜蜜的镜头。感恩生命赋予我们特有的灵性。
没有一个朋友比得上健康，没有一个敌人比得上病魔，与其为病痛暗自流泪，不如运动健身为生命添彩。
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。
在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。
肯低头的人，永远不会撞到矮门。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
一念放下，万般自在。
别人能做到的事，我一定也能做到。
不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
屋子修得再大也是临时住所，只有那个小木匣才是永久的家，所以，屋宽不如心宽，身安不如心安!
人生最大的错误，是用健康换取身外之物，人生最大的悲哀，是用生命换取个人的烦恼，人生最大的浪费，是用生命解决自己制造的麻烦!
人生最大的哀痛，是子欲孝而亲不在!人生最大的悲剧，是家未富而人先亡，人生最大的可怜，是弥留之际才明白自己是应该做什么的!
当心灵趋于平静时，精神便是永恒!把欲望降到最低点，把理性升华到最高点，你会感受到：平安是福，清心是禄，寡欲是寿!
最好的医生是自己，最好的药物是时间，最好的心情是宁静，最好的保健是笑脸，最好的运动是步行!
欢乐是长寿的妙药，勤奋是健康的灵丹，运动是健康的投资，长寿是健身的回报，相逢莫问留春术，淡薄宁静比药好!
如果你准备结婚的话，告诉你一句非常重要的哲学名言，你一定要忍耐包容对方的缺点。
世界上没有绝对幸福圆满的婚姻，幸福只是来自于无限的容忍与互相尊重。
出门走好路，出口说好话，出手做好事。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
社会上要想分出层次，只有一个办法，那就是竞争，你必须努力，否则结局就是被压在社会的底层。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
世界会向那些有目标和远见的人让路。
不积跬步，无以至千里;不积小流，无以成江海。骐骥一跃，不能十步;驽马十驾，功在不舍。锲而舍之，朽木不折;锲而不舍，金石可镂。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
最有效的资本是我们的信誉，它小时不停为我们工作。
销售世界上第一号的产品不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
千万人的失败，都有是失败在做事不彻底，往往做到离成功只差一步就终止不做了。
有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
不必太过斤斤计较，愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报;爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，却失了大贵。
靠别人的脑子思考自己的人生。
生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。
路是自己选的，所以即使以后会跌倒，会受伤，也都要学会自己承受，自己疗伤。我们都是这样，学会长大的。
花用尽全力，才在一年中盛放一次，美艳，而短暂，就像青春，不同的是，花有很多个一年，我们却只有一个一辈子。
真正的坚韧，应该是哭的时候要彻底，笑的时候要开怀，说的时候要淋漓尽致，做的时候不要犹豫。
我们总是把陌生人给的一些小恩小惠当做是大恩大德，却把身边那些死心塌地对你好的人当做理所当然。
若无其事，原来是最好的报复。何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。
喜欢跑步的人很多，但天天跑步的人不多，拥有梦想的人很多，但坚持梦想的人不多。
决定命运的并不是天上掉下来的一个大大的机会，而是每一分钟里你做的一个微小的选择。所有的差别就只在那一分钟里。
趁着年轻，不怕多吃一些苦。这些逆境与磨练，才会让你真正学会谦恭。不然，你那自以为是的聪明和藐视一切的优越感，迟早会毁了你。
无论现在的你处于什么状态，是时候对自己说：不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己。谁不虚伪，谁不善变，谁都不是谁的谁。又何必把一些人，一些事看的那么重要。
有一种女人像贝壳一样，外面很硬，内在其实很软。心里有一颗美丽的珍珠，却从来不轻易让人看见。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
你要学会捂上自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音;这个世界上没有不苦逼的人，真正能治愈自己的，只有你自己。
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误;有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。
时间并不会真的帮我们解决什么问题，它只是把原来怎么也想不通的问题，变得不再重要了。生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。
吊兰，是天然的空气清新剂。
一个人要知道自己的位置，就像一个人知道自己的脸面一样，这是最为清醒的自觉。
人生里面总是有所缺少，你得到什么，也就失去什么，重要的是你应该知道自己到底要什么。
大部分的人都活得很低调，因为他们本身没有高调的条件;有条件高调的人很低调就不容易了。
当我们年轻的时候，拍下许多美丽的照片，炫耀给别人看;等到老了，才明白这些照片是留给我们自己看的。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。没有它，天才会在矛盾无定的迷径中徒劳无功。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
人一生下就会哭，笑是后来才学会的。所以忧伤是一种低级的本能，而快乐是一种更高级的能力。
落叶很在乎自己的舞姿;流星很注重那最后一刻的光芒;我们更应该珍惜我们人生的全过程。
人生是一条没有回程的单行线，上帝不会给你一张返程的票。
对待生活中的每一天若都像生命中的最后一天去对待，人生定会更精彩。
活在昨天的人失去过去，活在明天的人失去未来，活在今天的人拥有过去和未来。
笑对人生，能穿透迷雾;笑对人生，能坚持到底;笑对人生，能化解危机;笑对人生，能照亮黑暗。
人生最大的悲哀不是失去太多，而是计较太多，这也是导致一个人不快乐的重要原因。
不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
激情，这是鼓满船帆的风。风有时会把船帆吹断;但没有风，帆船就不能航行。
人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息!
不管从什么时候开始，重要的是开始以后不要停止;不管在什么时候结束，重要的是结束以后不要后悔。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处，忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。
人生是一场旅行，在乎的不是目的地，是沿途的风景以及看风景的心情。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
人生就像钟表，可以回到起点，却已不是昨天!
人生就像弈棋，一步失误，全盘皆输。
人生就像一个动物园，当你以为你在看别人耍猴的时候，却不知自己也是猴子中的一员!
从绝望中寻找希望，人生终将辉煌。
尝试去把别人拍过来的砖砌成结实的地基，生活就不会那么辛苦了。
如果我们有着快乐的思想，我们就会快乐;如果我们有着凄惨的思想，我们就会凄惨。
面对困境，悲观的人因为往往只看到事情消极一面。
不要因为自己还年轻，用健康去换去金钱，等到老了，才明白金钱却换不来健康。
成功的关键在于相信自己有成功的能力。
人的缺点就像花园里的杂草，如果不及时清理，很快就会占领整座花园。
滴水穿石不是靠力，而是因为不舍昼夜。
相信自己能力的人，任何事情都能够做到。
把事情办好的秘密就是行动。成功之路就是有条理思考之后的行动!行动!行动!
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
不怕你不懂不会，就怕你不学不干。
很多事先天注定，那是命;但你可以决定怎么面对，那是运!
不要问别人为你做了什么，而要问你为别人做了什么。
做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。
因为有悔，所以披星戴月;因为有梦，所以奋不顾身。
有望得到的要努力，无望得到的不介意，无论输赢姿态都会好看。
运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力。
人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物。
人生在世，最重要的不是自己处境如何，而是你如何看待自己的处境。
你战胜苦难，它就是你的财富;苦难战胜你，它就是你的屈辱。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能抓住一切改变生活的机会。
无志者常立志，有志者立常志，咬定一个目标的人最容易成功。
哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。
如果你盼望明天，那必须先脚踏现实;如果你希望辉煌，那么你须脚不停步。
学会改变生活，学会品味沧桑，方可无悔青春，无憾岁月的消逝。
智商决定录用;情商决定提升。
经历过;才会明白;有付出才有回报。
金钱不是万能;但没钱却万万不能。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
忍受和奋斗就可以征服的命运。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而后行。
没有做不好的事;只有做不好事的人。
权利的主人。
金字塔是用一块块的石头堆砌而成的。莎士比亚
凡事皆有终结，因此，耐心是赢得成功的一种手段。高尔基
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。美华纳
成功的秘诀端赖坚毅的决心。英狄兹雷利
成功并非重要的事，重要的是努力。泰尔多尔
成功是用努力，而非用希望造成。约翰赫斯金
不论成功或失败，皆存乎自己。朗费罗
成功毫无技巧可言，我一向只对工作尽力而为而已。卡耐基
决心即力量，信心即成功。托尔斯泰
不是因成功才满足，而是因满足才获得成功。阿兰
为了不损及莫大的成功，神不能不渗近一滴苦涩的味儿。希尔提
自信是成功的第一秘诀。爱迪生
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。牛顿
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。莎士比亚
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。张孝祥
人若软弱就是自己最大的敌人;人若勇敢就是自己最好的朋友。
如果你想得到，你就会得到，你所需要付出的只是行动。
光说不干，事事落空;又说又干，马到成功。
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。
世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。
记住：你是你生命的船长，走自己的路，何必在乎其它。
你要做多大的事情，就该承受多大的压力。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。戴尔卡耐基
不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力。
心小了，所以小事就变大了;心变大了，所有的大事都变小了。
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。
艰苦磨炼意志，逆境造就人才。
生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花。
不要因一场薄雾，便认定前面没有什么景物。
当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。
不要在你的智慧中夹杂着傲慢，不要使你的谦虚心缺乏智慧。
过一秒的一辈子。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处。忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
永远不要浪费你的一分一秒，去想任何你不喜欢的人。
大海因为波澜壮阔而有气势，人生因为荆棘坎坷而有意义。
拥有逆境，便拥有一次创造奇迹的机会。
每日总结励志正能量话语名句：
好好的管教你自己，不要管别人。
先把鱼网打开，鱼儿才能找到渔网的入口。
不幸往往来自比较，而幸福也是来自比较。
风暴再大，它终不能刮到你的内心去。
不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。
用鞭子抽着，陀螺才会旋转。
成功需要付出代价，不成功需要付出更高的代价。
宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。
生活本没有导演，但我们每个人都像演员一样，为了合乎剧情而认真地表演着。
不管别人脸上有没有饭粒，都请你先照照镜子。
相信信念能够战胜一切，这本身就是一个最伟大的信念。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
长在我们大脑左右的耳朵，往往左右我们的大脑。
把困难举在头上，它就是灭顶石;把困难踩在脚下，它就是垫脚石。
起跑领先一小步，人生领先一大步。
设立目标，然后把目标细化为每一步的实际行动。
时间才是每个人的终极资源。
阻碍我们飞翔的力量，是来自我们内心的恐惧。
本性的苏醒，往往在遭遇真实之后。
才能一旦让懒惰支配，它就一无可为。
相信朋友的忠诚。相信自己的勇气。相信敌人的愚蠢。
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。
快乐是一种能力。
如果不想被打倒，只有增加自身的重量。
自卑是更可怕的贫穷。
知识玩转财富。
有人在光明中注视着阴影，有人在阴影中眺望着光明。
最坚固的捆绑是习惯。
如果可以重新活一次，每个人都将是成功者。
除了自己，任何人都无法给你力量。
时间给勤勉的人留下智慧的力量，给懒惰的人留下空虚和悔恨。
勤学的人，总是感到时间过得太快;懒惰的人，却总是埋怨时间跑得太慢。
当伟人真正站在你面前，你会觉得他比你矮。
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
我们不行，往往不是因为我们不行，而是因为别人说了我们不行。
当你看到一个没有右手的人，就不会抱怨你右手上的哪个胎记了。
能使我们感觉快乐的，不是环境，而是态度。
没有糟糕的事情，只有糟糕的心情。
心有多大，世界就有多大!
解决最复杂的事情往往需要最简单的方法。
时光就像一辆畜力车，它的速度取决于我们手中的鞭子。
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
告诉你一个宝藏的地点，它就在你的生命里。
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。
如果你坚信自己最优秀，那么你就最聪明。
失败缘于忽视细处，成功始于重视小事。
人生的冷暖取决于心灵的温度。
只有舍，才有得。
只要努力，你就能成为你想成为的人。
如果你很聪明，为什么不富有呢?
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
当你知道迷惑时，并不可怜;当你不知道迷惑时，才是最可怜的。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的心声。
毁灭人只要一句话，培植一个人却要千句话，请你多口下留情。
创造机会的人是勇者。等待机会的人是愚者。
自以为拥有财富的人，其实是被财富所拥有。
船放在港口最安全，但那不是造船的目的。
瀑布是江河走投无路时创造的奇迹。
如果人生的旅程上没有障碍，人还有什么可做的呢。
努力奋斗励志的话语名句：
命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。
积木搭起的房子看似很美，却会在不经意间轰然倒塌。
当你握着两手沙子时，一定就拿不到地上那颗珍珠了。
给事物赋予什么样的价值，人们就有什么样的行动。
既然一切都会过去，那我们一定要抓住现在的。
只有傻瓜才用双脚去试河水的深浅。
炫耀是需要观众的，而炫耀恰恰让我们失去观众。
理论是一码事，实际又是一码事。
在比夜更深的地方，一定有比夜更黑的眼睛。
懒惰是意志薄弱者的隐藏所。
最热烈的火焰，冰封在最沉默的火山深处。
漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。
快乐不是因为拥有的多，而是因为计较的少。
时间是个常数，但也是个变数。勤奋的人无穷多，懒惰的人无穷少。
没有退路的时候，正是潜力发挥最大的时候。
思路决定出路，气度决定高度，细节决定成败，性格决定命运。
懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。
只要站起来比倒下去多一次就是成功。
人最可悲的是自己不能战胜自己。
勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。
努力奋斗励志的话语摘抄：
狂妄的人有救，自卑的人没有救。
荆棘的存在是为了野草不轻易地任人践踏。
聪明人创造的机会多于碰到的机会。
信念是一把无坚不摧的利刃。
爬上最高的境界，你会陡然发现：那里的景色竟然是你司空见惯的。
目光能看多远，你就能走多远。
真正的快乐来源于宽容和帮助。
照自己的意思去理解自己，不要小看自己，被别人的意见引入歧途。
没有礁石，就没有美丽的浪花;没有挫折，就没有壮丽的人生。
一个懒惰的少年将来就是一个褴褛的老人。
懦夫把困难举在头顶，英雄把困难踩在脚下。
所谓没有时间，是因为没有很好地利用它。
遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。
征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。
恨别人，痛苦的却是自己。
人之所以平凡，在于无法超越自己。
人生自有其沉浮，每个人都应该学会忍受生活中属于自己的一份悲伤。
道德是朵最美丽的花儿，最圣洁的心灵，让人问心无愧，心胸坦荡。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了!
人不会苦一辈子，但总会苦一阵子;许多人为了逃避苦一阵子，却苦了一辈子。
不要埋怨别人让你失望了，怪你自己期望太多。
说不说理不理都无所谓;因为看清了，也就看轻了。
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
人生如烟花，不可能永远悬挂天际;只要曾经绚烂过，便不枉此生。
不幸就像石头，弱者把看成绊脚石，强者把它当成垫脚石。
人生四然：来是偶然，去是必然，尽其当然，顺其自然。
清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉，独处时思考。
一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。
不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
以后是想得可以很大，东西得一点点干，包括你请来MBA，请了一大堆人帮你做，你现在一个人在干。当CEO尽量少用我，有我们可能更好一点。
有时候学历很高不一定把自己沉得下来做事情。
创业时期千万不要找明星团队，千万不要找已经成功过的人。创业要找最适合的人，不要找最好的人。
最大的挑战和突破在于用人，而用人最大的突破在于信任人。
成功离我有时候很近，只要你在坚持一下，就能尝到胜利的果实。
大学，不是为了虚度时光，而是为了完善人生;青春，不是为了得过且过，而是为了追求卓越。
每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。
面对在大的困难都不退缩，面对如何苦难的命运都不绝望。
不信任有传染性，但是信任也如斯。
只要不让年轻时美丽的梦想随岁月飘逝，成功总有一天会出现在你的面前。
青春并不是指生命的某个时期，而是指一种精神状态。
在没人喝彩的时候我们要学会给自己喝彩，在没人鼓掌的时候我们要学会给自己鼓掌。
平生不做皱眉事，世上应无切齿人。
人生在世没有过不去的坎，只要你扎扎实实一步一步的往前走，幸福的彼岸就一定能够到达。
如果是棵小草，即使在最好的企业里，你也长不成大树。果真如此，不如历经风雨，把自己培养成名贵花卉。
人生是一种承受，需要学会支撑。支撑事业，支撑家庭，甚至支撑起整个社会，有支撑就一定会有承受，支撑起多少重量，就要承受多大压力。
我们都有成功的时候，但不应有骄傲的片刻，我们都有错误的时候，但不应有隐瞒的动机。
人，只有量力而行，该放就放，当止则止，才能在轻松快乐的节奏中，收获真正应该属于自己的那份成功。
不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天会实现。
世上的任何人都无法预知未来，但是我们可以以一种愉快的心情来面对命运。
一个一味沉溺于旧事的人，是不能张开双臂去拥抱今天的。
人生要不断的超越自己，不断的接受挑战，只有这样才能不断的激发我们的潜能。
孤独中的快乐，淋漓正直，是灿烂中的忧伤，拥有一颗不肯面对世俗的灵魂，却是简单中的高贵。
随时保持自信，认识自己的价值，做一个能真正坚定自己的珍宝商。
人的结构就是相互支撑，众人的事业需要每个人的参与。
诽谤别人，就象含血喷人，先污染了自己的嘴巴。
当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯;从而形成性格，而性格就决定你一生的成败。
人少言寡语不一定大智大勇，谈笑风生不一定是不严厉。
只要有坚强的意志力，就自然而然地会有能耐机灵和知识。
高尚的目标用卑鄙的手段来实现，同样不是高尚的行为。
在公司内部找到能够超过你自己的人，这就是你发现人才的办法。
什么都想自己干，这个世界上你干不完。
永远要相信边上的人比你聪明。
现在你需要踏踏实实，实实在在跟你一起干的人。
每一笔生意必须挣钱，免费不是一个好策略，它付出的代价会非常大。
领导力在顺境的时候，每个人都能出来，只有在逆境的时候才是真正的领导力。
碰到灾难第一个想到的是你的客户，第二想到你的员工，其他才是想对手。
有时候死扛下去总是会有机会的。
一个创业者一定要有一批朋友，这批朋友是你这么多年来诚信积累起来的，越积越大，越积越大。像我帐号的财富，如果碰上很多资金上的问题，这就是每天积累下来的诚信。马云
如果只是为了成功和金钱创业，能接受失败吗?不能。怎样才能接受失败?是因为能坚持，对所做事情的热爱，一种固执的笨。在创业中，过程始终比终点更为重要。真正给人带来意义和满足感的是过程，许多人搞反了。杨致远
承受压力的胸怀。力诺集团总裁高元坤
创业者应具备三大素质:一是找准方向，二是强烈的进取心，三是正确面对失败。浪潮集团总裁孙丕恕
创业是非常艰苦的，而且需要一个渐进的过程，真正开始自己创业本身就是一种磨练的开始。中创软件董事长景新海
人的一生总会面临很多机遇，但机遇是有代价的。有没有勇气迈出第一步，往往是人生的分水岭。丁磊
社会的关系，没有这样的高度，就不能与时俱进。苏宁电器董事长张近东
永远记住每次成功都可能导致你的失败，每次失败好好接受教训，也许就会走向成功。
暴躁在某种程度上讲是因为有不安全感，或者是自己没有开放的心态。
上当不是别人太狡猾，而是自己太贪，是因为自己才会上当。
可能一个人说你不服气，两个人说你不服气，很多人在说的时候，你要反省，一定是自己出了一些问题。
耐心是一切聪明才智的基础。柏拉图
永没没有人力可以击退一个坚决强毅的希望。金斯莱
有教养的头脑的第一个标志就是善于提问。普列汉诺夫
生与死只是脚下的奴仆。泰戈尔
世界抛弃了我，可还有篮球陪着我。科比
执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。梭罗
你永远不要低估一颗冠军的心。汤姆贾诺维奇
只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的东西。塞内加
意志若是屈从，不论程度如何，它都帮助了暴力。但丁
智慧勤劳和天才，高于显贵和富有。贝多芬
理想的人是品德健康才能三位一体的人。木村久一
切莫垂头丧气，即使失去了一切，你还握有未来。奥斯卡王尔德
不要轻言放弃，一旦放弃了，比赛就结束了。安西教练
事业是果实，说话不过是树叶而已。戴勒斯
要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。比阿斯
悲观的人虽生犹死，乐观的人永生不老。拜伦
有了坚定的意志，就等于给双脚添了一对翅膀。乔贝利
傻子自以为聪明，但聪明人知道他自己是个傻子。莎士比亚
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作。爱迪生
人类的真正区别是这样的：光明中人和黑暗中人。雨果
善良和真实，就没有伟大。托尔斯泰
梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。阿安普罗克特
要做一番伟大的事业，总得在青年时代开始。歌德
坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。伏尔泰
乐观的人永葆青春。拜伦
生命有如铁砧，愈被敲打，愈能发出火花。伽利略
生命赐给了我们，我们必须奉献于生命，才能获得生命。泰戈尔
游手好闲的学习并不比学习游手好闲好。约贝勒斯
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。马尔顿
谁有历经千辛万苦的意志，谁就能达到任何目的。米南德
生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。马克思
思想的形成，首先是意志的形成。莫洛亚
一周有七天，一天有二十四个小时，我随时可以搞定卡尔。罗德曼
切莫垂头丧气，即使失去了一切，你还握有未来。奥丅斯卡王尔德
一个民族的年轻一代人要是没有青春，那就是这个民族的大不幸。赫尔岑
黄金诚然是宝贵的，但是生气蓬勃勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。林肯
成功，从失败的土壤中顽强生出。德国
涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。贝多芬
事业是理念和实践的生动统一。亚里士多德
瓜是长大在营养肥料里的最甜，天才是长在恶性土壤中的最好。培根
艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人望而却步，只有意志坚强的人例外。雨果
我有两个忠实的助手，一个是我的耐心，另一个就是我的双手。蒙田
青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。莎士比亚
喷泉的高度不会超过它的源头;一个人的事业也是这样，他的成就绝不会超过自己的信念。林肯
勤劳和天才，高于显贵和富有。贝多芬
即使在最聪明的人身上，本能也一定先于智慧。欢对于人来说，本能有时也许是更为理想的向导。乔李洛
一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心;已经信服的人，方能使人信服。麦修阿诺德
一个有坚强心志的人，财产可以被人掠夺，勇气却不会被人剥夺的。雨果
卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。贝多芬
懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体;经常用的钥匙，总是亮闪闪的。
青春是一个普通的名称，它是幸福美好的，但它也是充满着艰苦的磨炼。高尔基
诚实是雄辩能力的一部分;我们因自己热切诚恳，而使别人信服。威廉哈立特
你们应该培养对自己，对自己的力量的信心，百这种信心是靠克服障碍，培养意志和锻炼意志而获得的。高尔基
不曾做过一番事业的人，不足以成为一个良好的顾问。拿破仑
强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。华特贝基霍
在政治中我们需要能有所奉献的人，而不是想有所收获的人。巴鲁克
人民是土壤，它含有一切事物发展所必须的生命汁液;而个人则是这土壤上的花朵与果实。别林斯基
成功并不能用一个人达到什么地位来衡量，而是依据他在迈向成功的过程中，到底克服了多少困难和障碍。布克华盛顿
汗这三样东西。加内特
危险怀疑和否定之海，围绕着人们小小的岛屿，而信念则鞭策人，使人勇敢面对未知的前途。泰戈尔
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
每个月月底一个大休，周日适当休息，其余时间按计划进行，雷打不动，即使下冰雹，哪怕下刀子，去上自习！
考研的日子在逼近，希望你能调整好自己的心态，好好发挥，考上理想的公大！我在为你祝福。一定会成功的！
没有了旋律，就没有了诗歌，没有了色彩，那是怎么样的生活？愿春天赋于你绚丽是色彩无限的希望美好的未来。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
当离别拉开窗帘，当回忆睡在胸前，要说再见真的很伤感，只有爱依旧灿烂！友谊万岁！考试顺利，共闯人生这一关！
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的。
就这么一年，有什么放不下，怎么就不能坚持，你可以享乐，享乐到死，但是你不为以后想想吗？你难道战胜不了**吗？
你的一生中，可以有所作为的时候，只有一次，那就是现在。然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
今天就要参加考试了，送你一条幸运短信，据说在考试当天能收到这样一条短信，就会考出自己满意的成绩，祝你考试好运气啊！
考研的朋友们，明天就要上战场了，挑卡网全体员工，在此给大家最真挚的祝福：黎明前的黑暗，光明即将来临，祝福大家考研成功！
别驻足，梦想要不停追逐；不认输，熬过黑夜是日出；都清楚，成功就在下一步；路很苦，汗水是最美的书；狂欢呼，相约在巅峰共舞！
知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了，会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音！
快到考试的日子了，希望你干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉。使自己保持良好平静的心态，不要太紧张，相信你的梦想会实现的！
想说爱你，感觉太沉；想说喜欢，感觉太轻；一天天地眷恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到你窗前。祝考试顺意！
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走！
知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望远方的你在记住课本的同时不要忘了我，我会在远方默默的为你祝福，默默的等待你的归期。
忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。
认真地年轻，不要等认真地老去，让黎昕之光照亮世界。
手机铃响，那是问候；手机唱歌，那是祝福；手机震动，那一定是握住了你的手。考研成功！的朋友。
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了！
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
耐力三者的乘积。
勇往直前。
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
骄戒躁，平复心情，按部就班，不急不慢，如鱼得水，马到成功！
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
如果说每一次降落是为了更好的起飞，那么每一次降落后的起飞就应该飞得更高更远！
考研不是无间道，而是开往春天的地铁！
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
永远不要放弃——要坚持到最后一刻。
人生就像掌纹，虽然弯弯曲曲，但却永远掌握在自己手中。
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
目标是上海交大，但是奋斗方向是清华北大，如果不小心考得很好，就去上海复旦！
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
考研是一项伟大的工程，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
当你希望一个个落空，你也要坚定，要沉着。
曾经有一份认真的复习放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果教委能够给我一个再来一次的机会，我会对自己说三个字：学彻底。如果非要在这份学习加上一个期限，我希望是??就一个月！
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
你问我何时决定和你一起考研，我也轻声地问自己，不是在此时，不是在何时，我想大约会是在冬季。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼！
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
考研是自己选择的最愿意去走的道路，不管前面会遇到什么，考研的决心一旦作出就要义无反顾勇往直前。
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
一定要有独立的人格，独立的思想，一个经过独立思考而坚持错误观点的人比一个不假思索而接受正确观点的人更值得肯定。不要成为灌输教育的牺牲品。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
对于年轻人而言，最重要的品质是诚实正直，这是做成大事的基础；其次是分析问题的方法，如何全面有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成
莫找借口失败，只找理由成功。
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
朋友们，努力吧!无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了!
我左看右看上看下看，原来每次题型都不一样，我看了又看猜了又猜，试题的心思还真奇怪!
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程；我不去想,身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影！
正所谓有志者,事竞成,破釜沉舟百二秦关终归楚；苦心人,天不负,卧薪尝胆三千越甲可吞吴。
你相信神吗？我信，我就是神！
考研历程，苦；此生拥有过，足！
也不是哥说你，你能行！哥觉得你就应该是研究生，没问题你肯定行！
人生有几步是需要跑的，特别是当你年轻的时候。
我们都想过成功，想过失败，但从没想过放弃。
我们安于现状不是我的个性，碌碌无为不是我的目标！
正所谓受了N次伤，就要用N的N次方的动力去努力（N+）。
命运就像掌纹,虽然曲曲折折,却始终掌握在自己的手中。
在过程中打败自己，在结果上打败别人。
将相本无种，男儿当自强。为了让自己从是一条不起眼的毛毛虫变成美丽的蝴蝶而努力！
让自己感动自己一回,让自己欣赏自己一次,让自己佩服自己一把!
从绝望中寻找希望，不再做命运的玩偶，从此刻起命运掌握在我的手中，痛苦你来吧，失去了再多又怎样，有本事你就来得更猛些啊，看看谁怕谁！！！
谁能定我去或留,定我心中的宇宙,只想靠两手,和理想挥手。
考研不是无间道,而是开往春天的地铁!
整！往死里整！一定要整出个人样来！
阳光总在风雨后,请相信有彩虹!
不要以你已经做过的事情来判断你的成败得失。而要以你将要做的事情来判断。
要想走出平凡，就要先走入孤独。
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
朋友：你就等着请客吧。父母：你一定行的。自己：大鸟是关不住的，它总要飞向天空。
最后一班地铁,这次绝对不再迟到!!!
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走！
不要以你已经做过的事情来判断你的成败得失。而要以你将要做的事情来判断。
冲刺这一年，我志憾天地。用信念战胜困难，用效率战胜惰性，用常规战胜浮躁。激情似火，心静如水。全力拼搏每一天，专注高效每一节，聚精会神每一分。付出非常之努力，收获非常之进步。冲刺这一年，决胜这一生；冲刺这一年，幸福八十年；冲刺这一年，全家尽欢颜！
除了恐惧本身之外没有什么可恐惧的。
从绝望中寻找希望，不再做命运的玩偶，从此刻起命运掌握在我的手中，痛苦你来吧，失去了再多又怎样，有本事你就来得更猛些啊，看看谁怕谁！！！
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
告诉我，你现在除了努力学习还能做什么？什么还能改变你的命运？既然没有，那么你就没有退路，考上清华研究生！
荒废永远没有尽头，你可以一天天荒废，但是当你后悔时，你再想挽回，就已经晚了，真的晚了！
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
将相本无种，男儿当自强。为了让自己从是一条不起眼的毛毛虫变成美丽的蝴蝶而努力！
今天能够做的事，切莫拖延到明天
考研不是无间道,而是开往春天的地铁!
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
勇往直前。
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。成功男人的失败，败在女人身上。男人的意志是被女人磨灭的！
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
命运就像掌纹,虽然曲曲折折,却始终掌握在自己的手中。
你知道吗？在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你！
朋友们，努力吧！无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了！
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
勤奋是成功的可靠保证
让自己感动自己一回,让自己欣赏自己一次,让自己佩服自己一把!
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。

人生有几步是需要跑的，现在就是要跑的时候了，想过成功，想过失败，但从没想过放弃。在过程中打败自己，在结果上打败别人。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
人生最后一班地铁,这次绝对不再迟到!
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了！
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
食堂，寝室，教室，你就只能去这三个地方，拉屎吃饭都是时间在浪费，你应该学习！
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
谁能定我去或留,定我心中的宇宙,只想靠两手,和理想挥手。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼！
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
阳光总在风雨后,请相信有彩虹!
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
要想走出平凡，就要先走入孤独。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
在过程中打败自己，在结果上打败别人。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
整！往死里整！一定要整出个人样来！
只有梦想，而不付出艰辛的努力是不会有任何成就的。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
时间就是决定一个人成功与否的决定因素，更何况是一天，一天有二十四小时，一小时有一千四百四十分钟，我们根本就不知道要发生多少事，那是我们根本无法预料与控制的。把握每一天可能要做多少事，也是无法预料与控制的。
正确的人生观有助于我们的成功，恰当的处世哲学，为我们铺平成功之路。细数成功者都有自己的做人原则，不能做的坚决不能做。好比做人有底线，守住这个底线，才留住做人的根本，成功者大多有人格魅力，是以牢牢吸引住身边的人。
用漫不经心的态度，过随遇而安的生活。现在的生活并不是我想要的，但确实是我自找的，所以活该，我认了。很多时候，你不说，我也不说，就这样，说着说着就变了，想着想着就算了。聪明的人，总在寻找好心情；成功的人，总在保持好心情；幸福的人，总在享受好心情。
老王一不小心掉进村里的枯井了，在热新的村民的帮助下，终于成功地适应了井底的生活。
永远跑在时代最前面的人，一定都会成功有钱人不想告诉你
思考方式，就会无法定位自我，别人一提意见，就会无所适从，惊慌失措。
有苦有乐的人生是充实的。人生其实就是一场修行，修的就是一颗心。人的成功应该是由内而外的，惟有修炼好心灵，才能享受真正的成功与恒久的快乐。没有修炼好心灵，既使取得了成功，也不能保持长久。
执着是几乎每个成功者都有的品质，执着不是固执，而是那一份心，一份永远都不认输的心。
十一：不给孩子做梦的机会我们每个人小时候都有美好的梦想，正是这些梦想为我们未来种下了成功的种子。梦想是行动的前奏，需要经营。经营梦想，就是通过自己不懈的努力，把看似遥远甚至有些荒唐的梦想一步步变成现实。孩子也许会在成长的时候忘却一些梦想并有一些新的梦想，但正是因为梦想的存在孩子才有了努力的冲动与渴望。
每天清晨叫醒自己的不是闹钟，而是伟大的梦想。每天所抛弃的不是别人，而是不成熟的自己。每天囊中羞涩不是贫穷，而是向成功缴纳的学费。每天肩膀上新增的并不是痛楚，而是沉稳的素养。每天产生的不是辛酸，而是充实的体验。每天所迎来的并不是漫长黑夜，而是奏起的黎明。
为别人鼓掌，其实也是在给自己加油。当我们没有成功时，应该真诚地为已经成功的人鼓掌；当我们已经成功时，更要学会为别人鼓掌。这样的人，才会获得更多人的喝彩与尊重。
更成功。
我不应该鼓励你减肥的，那你就不会刷爆我的卡买那么多你减肥成功才能穿上的衣服了。
在处理人际关系时，不能待人苛刻，使小心眼。别人有了成功不能眼红，不能嫉妒；别人有了问题不能幸灾乐祸，落井下石，更不能给人穿小鞋。
一开始努力吧。在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好。
冠军是一种习惯，比要求的做得更多。成功是每一个环节都成功，冠军对每件事要求都非常严格。成为冠军的第一要决：下定决心。下定决心=切除一切退路。
每当我找到了成功的钥匙，就有人把锁给换了。珍惜生活。上帝还让你活着，就肯定有他的安排。世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。
当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
永远不要放弃，不管你看起来如何的不幸，不管明天看起来再怎么黑暗阴沉，别被他们吓到，你要记住，未来是要靠自己来创造的，除了你自己，在没有其他任何事情能击败你，明确目标，忘了那些障碍，忘了那些困难，你只需要记住自己的目标，如果你做到了，成功将变得唾手可得。
个人生活的前景。1
集中你的精力去学习一件小事，而成功一名专家；比你分散精力去学习许多小事要更加节省时间，而且容易成功。
是不是很轻松就把女生追到手了呢?其实追女生不是一件很难的事，重在技巧，仔细的学习一下成功的把妹案例，这样，幸福就会离你越来越近的。
成功贵在坚持我们做事情都想成功，但要取得成功就要学会坚持。我们的人生道路不可能一帆风顺，当我们遇到困难的时候，不能轻易放弃，要相信坚持就是胜利。
欢乐喜迎春来到，快乐家家庆团圆，与谐美满喜气浓，春来处处是生机，团圆壮志树雄心，未来动力始于心，成功明天就是春。
你弱它就强。有人说，什么是成功？成功就是站起来的次数比倒下去的次数多。事实上，每一个闪闪发光的人，都在背后熬过了一个又一个不为人知的黑夜，那才是真正值得我们赞叹的地方。作为一个有梦想的人，我们应该在无人理睬时，坚定执着；在万人羡慕时，心如止水，这才是人生的至高境界。困难是相对的，能否克服，取决于我们的心态与努力程度。
其实，梦想的切入口往往很小，它并不像星星那么遥不可及，欲望就如一把助人攀登的阶梯，只要咱们都坚守着自我的信念，有信心，有耐心，脚踏实地朝着梦想去攀爬，一步一个脚印，踏上追求梦想的漫漫征途，总会有一天能够登上成功的峰顶。
犯错可以得到理解，那是因为我们有改错的时间。然人生最可悲莫过于犯了错却不知自己错在哪里。不愿接受掩饰？不愿成长骄狂？不喜严谨散漫？不知成熟不懂大小？远离成功住在迷宫？掩饰，却骗不了早已丢失的自己。骄狂，我们因此输掉了人生。人生几个转折，哪一个握不住最终抱憾终身，醒醒吧。
有智慧能去区别上述两类事。这是成功者要具备的三个素质。
要是一个人，能充满信心地朝他理想的方向去做，下定决心过他所想过的生活，他就一定会得到意外的成功。
人生是一种经历。成功是在于你克服了多少，经历了多少灾难，而不是取得了什么结果。
我会认真倾听每个成功者述说他成功的经历，而不是一个初出茅庐的人对人与事用短浅的眼光肆意批判。
小障碍上，谁就向成功又迈出了一大步。
触类旁通；能够以最快速度把别人一方面的成功经验移植到另一方面，从而运用于自身，创造出自己的成功经验；也能进行智慧杂交，选取前人智慧宝库中的精华，通过巧妙的组合，形成新的成果。
你唯一能把握的是，变成最好的自己内心强大才是真正的强大，我们可以不成功，但不能不成长，让你成为最好的你。总有一天，我们都能强大到什么都无法扰乱我们内心的平与。
生活中我们会经常看到这样的人，即使他们在某些时段获得了世俗意义的成功，但紧崩崩的精神始终处于险象环生的境地。比如有些过度吃苦耐劳的人，他们甚至把苦与劳当作生命意义本身，把生活中任何一丁点享乐都看作罪过。
善于利用零散时间的人，才是最成功的人。往往差异就产生于这些零散的时间中。
同样的环境，有人看到机会；有人却只看到问题。乐观的人在每种忧患中都看到一种忧患。想要成功，必须学会在平常的生活中看到机会。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激情的闪亮日子。
瓦拉赫效应瓦拉赫的成功，说明这样一个道理：学生的智能发展都是不均衡的，都有智能的强点与弱点，他们一旦发现自己智能的最佳点，使智能潜力得到充分的发挥，便可取得惊人的成绩。这一现象人们称之为瓦拉赫效应。
人生没有对错，成功必须的奋斗。在一往情深的日子里，有谁说得清，什么是甜，什么是苦。只知道，确定了就义无反顾。要输就输给追求。你就是我的幸福？想念你，夏末初秋的梦。
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。
成功如同谷仓内的金表，早已存在于咱们周围，散布于人生的每个角落，只要执著地去寻找，就必须能找到。
没有播种，何来收获；没有辛劳，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。英国海军上将佩恩
你要注意不要一遍又一遍地重复同样的成就。这样做就太过了，你会显得在自吹自擂。这其中有一个平衡。在这同时，你必须说些别的东西，而不只是那些你做得很成功的事情。
拟定计划，然后逐一实现它；一个人想要成功，就必须不断地实现自己的目标。
我相信，天才骨子里都有一点自卑，成功的强者内心深处往往埋着一段屈辱的经历。
晚上多几分钟准备，白天就会少几小时麻烦；平时多几分积累，临阵不会惧怕困难；梦想用心去苦追，成功是不会太遥远；相信自己，加油。
有时候我们为了成功想有所做为，但却无法行动，那是因为没有决定好达成的目标。而无法决定好目标的原因，是因为没有对完成目标的细项做一番规画。
在千帆过后，我们要去学会坚强，学会忍耐，学会从容。放弃也是一种智慧，该不该放弃，以目标方向信仰而定，放弃看似软弱，实则是有度量的表现，需要勇气与胆识，特别是成功胜利接踵而至时，更具大将风度，更显英雄本色。
其实我不太喜欢听成功人士讲所谓的成功经验，总觉得每个人有每个人努力的方式，成功没有捷径，认真生活，我们都会拥有世界。只要每一天，都向着自己所崇拜的自己，前进一点。
事情的成功与否并不在于我们相信或不相信，而在于我们有没有那么强烈的愿。
凭借财大气粗来改变自我在公众中的丑陋形象是不明智的，一切的成功都是靠自我的发奋得来的，并不是靠攀高结贵。
治愈系基地人类如果不坚持得自于自然的资质，有时便会觉得与脚下的大地产生某种隔离。虽然如此，但是当我们坚持自身自然的资质时，我们更卓越的自我就会不断地苛责自己：你没有尽至到义务，你这样做什么事都无法成功。
治愈系基地如果你的生活达到了这些标准，你就站在成功之路的起点上，你已得到丁打开财富城堡的钥匙。现在，准备好夺取成功吧！优良的品行，美好的心灵，是我们走向成功的基础。
手牵手，追逐成功的路上我们一起走，再多的曲折也不怕；手牵手，追寻幸福的路上我们一起走，再多的苦难也不苦；手牵手，未来的日子我们都要一起走！
我们可以赞美他人的成功，羡慕他人的富有，但绝不可以轻视自己的平凡，忽视自己的想法。也许我们看不到他人的敬慕目光，但我们可以为自己鼓掌喝彩。
能追无尽景，始是登高人。高三是上天赠给我们的一块磨石，用来磨去我们的轻狂躁动与恐慌，并在打磨的同时赋予我们新的内涵。心存高远，加上坚持不渝的发奋，才能带给你成功；而在追求成功的过程中，若能持续一种平静而有激情的心态，则定会快乐而无忧。
百分之九十九的汗水，多少年后我才知道百分之一是多么的重要。
提醒一点，最好不要找正处在事业巅峰期的男人。他可能是你想要的那种成功男性，但你不一定会是他真正需要的女人。
交往箴言应酬是办好事情的基础，一个不会应酬的人很难成功。尤其在现代社会，在交往日益频繁的今天。会应酬或者善于应酬的人，办事往往很顺利。因此，某种意义上，应酬也是一种办事。
用勤奋点亮青春的梦想，创造未来的辉煌，用激情吹响青春的号角，奔向明天的幸福，用活力铸造青春的帆船，开往成功的彼岸，五四青年节，愿你青春永驻，努力进取，打造自己美好的明天。
成功在望的聪明人。如此，我们才能在以后的成长过程中立于不败之地。
有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。
真正的勇气，不是没有恐惧，而在于决不被恐惧压倒。勇敢的去行动，是你开启成功之门的钥匙。
一部片子是否能获得成功有许多因素在左右，剧本本身的好坏，导演的水平与号召力，资金的问题，等等。演员的表现，只是其中的一个因素而已，所以，我能做的，也仅仅只是尽力去演好每一个角色，演好每一个角色是每一出戏，仅此而已。
如果说一个人的个性决定了他的命运，或者说性格注定了一个人的人生轨迹，那么塑造自己的个性，做自己，对于你走向成功无疑是极为重要的。
乐观，是达到成功之路的信心；不怀希望，不论什么事情都做不出来。海伦凯勒。
选择的浪费是人生最大的浪费我认为，人在制定了自己奋斗的目标后，下一步就是要具体地给自己定位。要明白自己适合干什么，喜欢干什么，不然以后你的机会就越来越少了。不管你目前担任什么样的角色，知道自己长处对成功都很重要。
不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域成功者总都在每个问题中找到答案。
消耗精力为代价。面对健康和事业，男人们固有的征服本能往往使其忽略前者，从而患上集体病。
凡是一个缺乏准备的人，一定是一个差错不断的人，纵然具有超强的能力，千载难逢的机会，也不能保证获得成功。
当他人都说你疯的时分，你就离成功不远了，一但成功，你就会出如今精神病院。
真正的成功是把自己喜欢做的事做好，尽量做得完美，让自己满意。如此感到喜悦，才是不掺杂任何东西纯粹的成功。这个意义上的成功已经超越于社会的评价，而人生最珍贵的最美好的恰恰在这其中。
患得患失，活得也累，难得人世走一遭，潇洒最重要。
自愿留下来当诱饵时：至少比全军覆没好吧。而且能够成功完成这个诱饵任务，又比较有可能活下来的人在我们之中也就只有我一个。影子模仿术本来就是阻止敌人行动的忍术。我会追上你们的。快走吧。
慢成功，别在起点就给自己套上枷锁，更别给自己打一路鸡血。一小步的快乐，很容易。
时时鼓励你的人，永远只与成功者和乐观者为伍，感受他们的成功与快乐。
时代不断地变迁，所有昨天认为正确的事，也许已经不适合今天的潮流了，因此必须认清潮流的方向，预知环境的变迁，并想好应采取的对策。如果目光短浅，只满足于一时，看不到时代发展的趋势，我们就不会走上成功的宽广之路了。
。第三就是建立好的制度与人才。
举手投足都有绅士风度的人，将会在成功的道路上畅通无阻。
你只看到他吃香喝辣，却没见过他淌过多少汗水。你只看到他笑容满面，却没见过他流了多少眼泪。你只看到他表面的风光，却不知他背后付出的艰辛。别总以为自己生而不幸，其实这世上没几个人比你幸运，也没几个人比你活得容易。别崇拜他的成功，其实你与他生而相同，该崇拜的，永远是坚强而不服输的自己。
人生能笑到最后的，往往并不是那些特别聪明的人。聪明的人，可喜可贺但不足为恃；迟钝笨拙的人，无需懊恼和自卑，只要肯用功，不怕吃苦意志坚，照样也能捧到成功的奖杯。
爱你，让我每天快乐无限；爱你，让我心中充满勇气；爱你，让我事业走向成功；爱你，让我生活幸福常伴。４．１２誓要爱，爱你，是我一生的追求。
人生本来就是喜忧参半，遇事莫往坏处想，接受现实去挑战，端正心态成功就在身旁。
别人的帮助要牢记，别人的批评要汲取，别人的不幸要同情，别人的成功要喝彩。
面对逆境与坎坷，需要一种阳光向上的心态，不计较一时的挫折与磨难，总结经验教训之后再次轻松前行，必然会在经历了快乐历程之后收获经验多多，乃至极大可能收获成功的喜悦。
由勤快的双手创造出来的。
成功的男人是征服全世界的，而不是来征服所谓的女人；然而最成功的女人就得去征服一个男人，征服他的全界。
爱妻，爱子，爱家庭，不爱身体等于零。有钱，有权，有成功，没有健康一场空。
幸福语录想法不对，努力白费，想法比努力更重要！今天的市场经济，大鱼吃小鱼，更是快鱼吃慢鱼，是观念的更新，是想法的变革，是头脑的竞赛。一个人，想要改变今天的贫穷局面，首先就要改变想法，学习那些成功人士的赚钱想法。
贵人相助。人生拐点处若得贵人支持易走出困境；
内人支柱。每个成功男人背后都有一个杰出女性；
对手鼓舞。没有对手的人是不会不断开拓的；
持续坚持，坚持到最后，就可以笑到最后。
不成功，因为他们看不清自己，只知道埋头苦干，却忘了珍惜眼前的所有，在坚持与放弃之间犹豫困惑。人生无论最终的理想是什么，埋着头赶路是一种辛苦，边走边看则是一种享受。而生活的内涵就在其中。
好运只偏爱目光敏锐之人，智慧只偏爱好学乐思之人，成功只偏爱努力进取之人，健康只偏爱乐观向上之人。
马纳罗拉小镇位于意大利利古利亚，是意大利最不安全的小镇。很难说这个小镇有多少年的历史了，但这里发现了有关古罗马人成功酿造葡萄酒的记载。现在你都可以在小镇的葡萄园和梯田散步，观察悬崖边上颜色各异的楼房。
血便等症状，多见于2岁以内婴幼儿，尤以4-10个月小孩多发。陈太忠介绍，早期可以通过空气灌肠治疗，成功率达到95%以上，严重者则需要开腹手术治疗，甚至需要切除坏死的肠管。
梦想人生在生命的重复磨砺中，右手抓着现实的生活，左手紧握唯一的梦想。青春在渐次的挣扎中憔悴，目光在迷离的期盼中暗淡，梦想在不断的敲打中成熟。生命是一个个轮回，生活是一次次循环，梦想是一遍遍重生。相信梦想，人生就有希望；坚持梦想，成功就在眼前；人生精彩无限。
真正的贫穷不在于物质上的贫穷，而在于思想上的贫穷，那些思想上的贫穷的人才是真正的贫穷者。如果你不甘心贫穷，用你那颗充满激情的心与之作殊死的搏斗，贫穷就会离你而去。如果你被贫穷从思想上占领了，那你只能怨天尤人，以泪洗面，毫无他法了。古人曾说自古寒屋出公卿，人们崇拜成功者，更崇拜那些从困境中崛起的佼佼者。永不枯竭的进取心，熠熠生辉的成就就是对贫穷最好的回报。只有依靠自己的不懈努力，从贫困中挣扎出来的人们，才会真正了解生命的价值与生活的真正意义。
治愈系基地你是不是一直相信努力就会成功这句话？从以前到现在，你始终深信不疑只要我努力，就会如何如何？你也昕过很多关于成功的故事，几乎每一个当事人都会告诉你，他们之所以会成功．就是因为他们多么努力，才换来今天的成就？
上天给予每个人的起点都是一样的，有时候你比别人早一步抓住机遇，就可能获得更多的惊喜与成功。所以要好好把握身边的每一个机遇哦。
梦想是一个大的话题，梦想是一个永恒的话题，梦想是一种动力，梦想是一个一开始，梦想是我们生活中追求的，梦想是成功的摇篮，只有不停的追求梦想，才能成功。
坚持不要脸。
因为青春，我们的梦。青春的我们拥有幻想，插上天使的翅膀在太空中遨游。我们能为自己的理想而努力，能够孜孜不倦地读书，盼望一举成名。我们希望在梦想中成长，向往成功。
无论今天的你是多么的优秀,但你都一定可以更加卓越。在遇到困难时，既可以选择说自己不行而像孩子似的躺在地上撒泼耍赖，你可以选择坚持到成功。
成功对于勤奋者是收获的果实，对于坚持者是奋斗的目标，对于灰心者是一个永远无法到达的彼岸。
成功绝对不仅指在事业上大有建树，名利双收，快乐即时成功，那些在现实生活中身心愉悦的生活着，活出了人之为人全部趣味的人，他们虽与功成名就不怎么沾边，但他们很快乐，我们同时很快乐，我们同样也应该认为他们很成功。
愈弯腰。人只有坚持，才能得到别人的支持。感恩得助力，谦卑得人缘。
当投资最终成为一种自然而然的思维方式，投资带来的是宁静平与愉悦，而不是患得患失或者紧张刺激时，可能也就是自我修养比较成功的时候了。
我们与成功之间并不遥远，许多非凡的成就只不过是简单坚持的结果，关键是要守住你的心。
与幼稚相连的是成熟，与幻想相克的是行动，应该赞美思考，更应欣赏行动，行动是一切成功之母，一个实际行动胜过一百个美好的梦想。
做任何事情，没有足够的信心，你是不能取得成功的。信念就是你成功的原动力，它会在你的心里滋生出无穷的力量，那力量足以让你解决一切走向成功道路上的困难。
傻坚持肯定要强于不坚持。坚持下来的人都获得了财富，而心思活络的聪明人有时候不容易成功，坚持不下去是一个最大的原因。
忘记昨天，是为了今天的振作。干大事业往往会为一时得失所羁绊，而成功人士都懂得应该怎样让昨天的惨败变作明日的凯旋。
我不一定会胜利，但定会真诚行事。我不一定成功，但会抱持一贯的信念。我会与任何正直持平的人并肩而立。他对的时候，我会给予支持；他错的时候，我肯定会离他而去。
你的心为什么这样分散，使得你放慢了脚步。只有是心存美好的人，才是会去欣赏别人。人生很奇怪，能这样说服自己的事，多半是会成功的事。这样想，人变轻了，心态变简单了，目标也显得明确而清晰，那时，再深呼吸一口气，一开始全力冲刺。
团结的力量带来了成功，团结的力量带来了生存的希望。只要我们人人团结一致，中国的明天必将更加灿烂辉煌。
幸福本来就是可以塑造的，减少自己犯错的概率，增加成功的几率，成就感和幸福感也会随之而来。
上天赐予每个人的才智都是一样的，任何一个人都不比别人更优秀，那些在某些方面具有一定优势的人，切不可过于张扬，自以为是，谦虚低调才是通往成功的正途。
女人幸福语录女人不仅学会要借助一个成功的平台，因势利导，并且还要有敏锐的思维。无论是借势还是乘势，最终的目的无外乎就是帮助自己成就事业。把自己的一些劣势转化为可以成功的必备条件，变被动为主动，使事情朝着有利的方向发展。
有时你的整个生命归结为一个疯狂的举动。的影响，几乎没有成功的机会在一个人的生命，一旦有，我们一定要抓住这个机会。
更有价值。体验成功的喜悦，这是每个人最基本的愿望。
事情越高调越好，高调到你让世界上所有的人都知道你在做一件事情，你就成功了。做人越低调越好，因为低调也是一种最牛B的炫耀。
一想，二干，三成功；一等，二看，三落空。相信是成功的起点，坚持是成功的终点。
如果你已经陷入绝境，那么就证实你已经得到了上帝的垂爱，将取得一次转变运气的机遇。假如你已经获得了成功，你要由衷感激的不应是你的顺境，而应是你的绝境。
你就做你自己吧，做好就是成功，人生也很奇怪，能这样说服自己的事，多半是会成功的事。这样想，人变轻了，心态变简单了，目标也显得明确而清晰，那时，再深呼吸一口气，一开始全力冲刺。
许多男人将自己的成功归功于第一个妻子，而将第二个妻子归功于自己的成功。
拼才会赢，这不仅仅仅是一句宣言，而是一种态度。一种乐观向上的态度。一种端正的态度。请坚信，有什么样的态度，就有什么样的结果。有什么样的态度，就有什么样的人生与未来。端正的态度，毫不夸张的说。就是成功了一大半。咱们自我的态度，决定了咱们的人生。
只有坚持梦想，可以推断出成功的人生。让我们一起追求梦想，努力追求梦想，创造奇迹的梦想。
童年的梦是生活的太阳，面对它时，再酸楚的泪都会折射出绚丽的色彩，也正是因为童年的梦，我们会不断拼搏，不断努力去追求那个梦，一直走，一直向成功走。
快乐总与宽厚人相伴，健康总与豁达人相伴，智慧总与勤奋人相伴，威望总与高尚人相伴，成功总与实干人相伴，财富总与诚信人相伴！
如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你，跌倒了，再爬起来就是成功。如果你是石头，便应当做磁石；如果你是植物，便应当做含羞草，如果你是人，便应当做意中人。
对着目标彷徨，会让你更加迷茫，对着梦想哀叹，会让希望更加暗淡，要做的是先厚积再薄发，成功之船便会很快到达。
吃得苦中苦，方为人上人，要吃苦刻苦，事业才能成功，人生才能精彩，吃苦，吃亏。舍是气度，舍是智慧，舍是境界。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。人生的每一场相遇，都是缘分，没有对错。人生的每一个清晨，都该努力，不能拖延。
阳光的，也不要意气用事逞英雄，懂得放弃，积攒力气，才能将更多的快乐和成功的事情扛在肩上。
人一生常常在不断奔跑，而奔跑不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持。很多时候成功就是多坚持一分钟，只是我们不知道这一分钟会在什么时候出现。所以，在一切尚未定论之前，我们不要停下脚步。因为我们放弃的不只是一个事业，更是一个梦想。每天送给自己一个礼物，那就是自我鼓励，自我肯定，自我超越。
我相信，所有的梦想，都是一个充满责任成功的人生，当你还没有条件去自由的选择，请记住，梦想在我们的下一步，做好每一件小事，做得与众不同，我们就会向梦想走近。
成功的人生，就是成功的路走不通的时候，转个弯；相信成功的路不是单行线。
立大业的人，他们成功的根本原因就在于所拥有的信心，也就是信心推动着人类不断向前。
只要心中的信念不灭，只要明天依旧有希望，那么他的努力就不会白白浪费，成功的那一天也必定会到来。
幸福语录成功学大师卡耐基说：有一次我拒不接受我遇到的一种不可改变的情况。我像个蠢蛋，不断做无谓的反抗，结果带来无眠的夜晚，我把自己整得很惨。终于，经过一年的自我折磨，我不得不接受我无法改变的事实。
这十个简单的字能成就人生的成功，也可以说这是成就人生的十种极致境界，希望你能有所顿悟。
升华法，这是人们应对不良事件时最积极也是最成功的方法，也就是常说的化悲痛为力量。这种方法可以最大限度地减轻不良事件对人们的不良影响，让不良事件激发起人们前进的动力。
以极度的热忱努力不懈。
成功的人是能够做出正确决定，并大胆去尝试，不怕任何困难，为自己的理想奋斗的人。
你现在正全力以赴开拓市场，我对你的能力与成功深信无疑，但是，你忽略了远期成本的控制问题。
所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。
探索成长，换个思维看事情，心境就会豁然开朗。我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。
任何一个决策它都有赌博的成份，因为已经说了我们必须专注，但专注没有一个人知道这个方向一定能成功，所以我想一个伟大的战略家或者说军事家，他实际上经过缜密的分析以后，最后都是赌博。
无论是在逆境或在顺境中，能否找到商机抓住商机，做到动静有时，最可怕的不是恶劣的客观环境与自己的竞争对手，而是自己能否具有积极的良好的心态。在这里，心态决定成败，心态决定命运，心态决定一切。只有首先战胜自己的不良心态，才能最终战胜他人。这是成功者的人生秘诀。
小学的时候比较讨厌她，与她同桌时在桌子中间画条线，告诉她如果过线就用圆规扎她，后来圆规丢了，也没在意。长大后，她变漂亮了，追求她成功了，新婚晚上，她在床上画了条线，并且拿出了我当年丢的圆规。
俗话说：小心驶得万年船。俗话又说：撑死胆大的饿死胆小的。子曰：都对。我说：谋事要小心，保周全；办事要大胆，梦实现。小心又大胆，成功到永远。孟子曰：更对。
无论是在健身房中挥汗如雨，还是白手起家积累财富；无论是用心一开始一段新恋情，还是在初级滑雪道上练习转弯，你必须要下苦功夫去完成应该做的事。真正的成功没有捷径可走。
生活的温暖，同样是一种成功。人生成功的要义，要自己去找找；人生快乐的内涵，要自己去诠释。只要仰不愧天，俯不愧心，我们就不会迷失在人流中，就能实现一个独特的自我。
常常听人说，一个人态度的好与坏，可以从他的谈吐举止中看出，从态度中又可以得出这人的品德是否高尚预示将来的事业是否成功。
总把别人的成功经验当自己处世哲学的人基本上都一事无成，不但自己脑残，还经常阻挠别人聪明
立刻行动起来，不要有任何的耽搁。要知道世界上所有的计划都不能帮助你成功，要想实现理想，就得赶快行动起来。成功的道路有千条万条，但是行动却是每一个成功者必须要付出的，行动也是通向成功的捷径。
无论是幸福的人，还是成功者，我们都可以从他们身上发现觉醒的力量。觉醒会使我们冲破现实的束缚，而一个人之所以能觉醒是因为他们经常反思。如果一个人不懂得反思，他就很难发现自己哪里出了错误，什么地方存在着不足。
科学家采用电击成功删除了指定记忆荷兰科学家发现记忆可从大脑储藏室里取出。在大脑提取记忆的过程中，可以进行人为干涉，只要把握好正确的电击时机，对大脑进行轻微电击刺激，就可以把指定记忆有效地破坏掉，并成功阻断记忆再巩固过程。
不是每条小溪都能融入大海，不流动就会成为死水；不是每粒种子都能长成大树，不生长就会成为空壳；不是每个生命都能焕发光彩，不努力就会成为废人。只有努力，才能到达成功的彼岸。
耐心成功需要有耐心积累知识与经验，有耐心才能等到机会与大势转折。
人生苦短，别去赶时间。再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。质变都来自于量变积累，成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
非常想念儿子，也许说出来比藏在心底好受些，就是很想很爱，又面临我人生的第二也是最后一次选择，我必须成功必须幸福，我很平静，非常想孩子，你们谁也不知道
恐惧时，父爱是一块踏脚的石；黑暗时，父爱是一盏照明的灯；枯竭时，父爱是一湾性命之水；发奋时，父爱是精神上的支柱；成功时，父爱又是鼓励与警钟。
家庭姿色没有发生根本转变的话，按照常理与规律，你就应该与现在的人在一起。
磨砺过了，才会找到成功的入口。成功没有固定的套路，有的只是奋斗与不服输的心态。站着说话不腰疼，批评别人不费力，以看客的心态对待自己的人生，你就永远只能做台下的看客。只有勇敢地站在人生舞台上展现自己的风采，你才能成为命运的主角。
保持适度，做自己能做的事，并不是浑浑噩噩，碌碌无为，虚度人生，而是一种人生的准确定位，一种可贵的脚踏实地，一种成功的必由之路，一种对待事业的认真负责。
这就是我的母亲，她是我的严父兼慈母。是她，使我学会了做人做事。如果我学得了一丝一毫的严于律己，如果我懂得了一点点谦卑及礼让，如果我哪日获得了成功及成就我都得感谢我的母亲。
爱心感染生活，感染人生。最困难的时候，也就是我们离成功不远的时候。
我们不愿望自己是什么天才。没有从天而降的胜利，每从跌倒里站起来一次，成功就近了一寸。也没有平白无真个威望。每正确一次，权威就增加一分。
其实我从来都没有想过，我的人生应该多么的成功，作为一个女人，要有自尊的活着，什么都靠自己，这样就能够掌握自己的人生。
挫折相当于跳高运动员助跑，只有经过助跑的人才能跳到自己的最高极限。只有经历过挫折的人，才能取得最后的成功。
一次只专心地做一件事，全身心地投入并积极地希望它成功，这样你的心里就不会感到筋疲力尽。
机遇是成功必备的元素。不论保时，想要获得成功，必须要有机遇的出现。其实，这是一个量变到质变的过程，只有等来了机遇，才可以把自己长时间以来的积累下的能量全部释放出来，从而获得成功。
这世间，有多少人明明早已被生活磨成了一具行尸走肉，却还努力戴上那阳光灿烂的面具，假装成功的样子，继续编织着那活着的谎言。
闪婚定律闪婚之后往往跟着就是闪离。即使你看到幸福的人儿从此快乐地生活在一起，但也要看远一点，一见钟情的终成正果成功率还不乐观。
注重人格，而并不是那么在乎外在的标签。
快慢都不重要，选对方向才是关键。如何辨识方向？一是看现实需要程度与发展前景，二是自己的适合程度与发展潜力。这二者相合就是正确选择。最优化选择具独占性，一般性选择属大众化。
人生不只是追求钱，更重要的是追求快乐，有钱也挤不进真正成功者行列，只有那些会把成功转化为快乐的人才是明智的，那才叫真正的成功者。
有时候你与成功就是一步的距离，在困难面前，你往往生畏，不敢再勇敢的向前，向前迈一大步。哪怕疲惫不堪，也依然前行。大汗淋漓的背后或许就是成功，就是那个柳暗花明。
经历的人生越长久，我就越坚信人与人之间，强者与弱者之间，伟人与凡人之间，最重要的区别就在于无敌的决心一旦确定目标，就不要轻言放弃，坚持到底，直到成功。
只有及早为自己的前程努力，世界才会早日给你惊喜。只有缩短成功的时日，才能延长生活享受的时间。
如果问题有可能发生，那它总是会发生的；做任何的事情都应当把好坏充分地考虑清楚；不要抱有侥幸心理，那只会让你付出更大的代价；保持谨慎的乐观是成功的应该具备的心态。
别让财富诱惑你，要让财富屈服你。别让嫉妒毁了你，毁了嫉妒才有你。别让别人的成功折磨你，要让别人的成功激励你。
观山则情满于山，观海则情溢于海。读书使人心明眼亮。读书之法，在循序渐进，熟读而精思。做事之法，也应循序渐进，踏踏实实，谋定而后动，认准了就义无返顾，直到成功。
虽然任何成功都有运气的成分，但是首先要有勇气去尝试，这样，当运气来临，你才能够抓住机遇。如果没有勇气，不敢去尝试，你永远都不会拥有任何机会。
贝多芬创造出奇迹的旋律，他也在启示世人执着往往是成功的关键，也许你离成功就差一步了，执着可以带你走向胜利。
不要以为成功就是必须干成轰轰烈烈的业绩。伟人有伟人的功成名就，凡人有凡人的点滴收获。
治愈系基地青春给予我们激情，我们就要热烈地拥抱生活；青春给予我们力量，我们就要执着地拼搏追求；青春给予我们思考，我们就要理智地处人面世；青春给予我们勇气，我们就要无畏地接受挑战青春给予我们一切，我提醒自己，要以最成功的姿态回报青春。
睡觉甚至洗澡时都在想着这件事，想不成功都很难。
习惯与态度。但最重要的是，你必须是一个好人，一个讲诚信的人。惟此，你才有可能成为一个成功的人。
人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功。水心平而轻流自畅。云，自自在在，飘在天上，舒展而飘逸，去留不放在心上，飘过山峰越过海洋，不留下任何痕迹，自在而安详。人生，把心放平，是一泓平静的水；把心放轻，是一朵自在的云朵。
圆满和不圆满，就在于心态。你能站在不同的角度去思维，把各个方面都考虑到，然后用不同的方式来对待，那一切就都是圆满的。我这件事情成功了，这是我的因缘；他那件事情没有成功，那是他的因缘。每个人的缘分不一样，福报不一样，悟性不一样，想法也不一样。诸多因缘具足了，最后才能成就一个事情。
要想多些精彩与成功，行动前要有坚定的决心，拼搏中要有不折的韧性，败北后要有面对的勇气。成功，就是我们战胜了自己。
执着与时机。
什么情况下都可以用强争的方式来达到目的。遇事退一步，成功反而可能进一步，这就是生活中的哲学。
一条小溪给了梦想一个高度，就变成了一条伟岸秀美河流，一个沙丘给了梦想一个高度，就变成了万仞巍峨高山。一个人给了梦想一个高度，就拉近了他与成功的距离。
不要放弃。这几乎成了支持我走下去的最后动力。我用不同的方式写这段话。写在草稿纸上，日记本上，随笔上，作文中。不要放弃，没有人能随便成功，只要努力就还有成功的可能，放弃了就永远没有任何希望。
简单情况以及面试的时间，并对招聘人员表示感谢。
在某一个领域里有天赋，只能说明我们找到了一条成功之路的入口，却没有人保证你能把这条路走完。有多少人半途而废，从此庸庸碌碌地在原地徘徊，找不到出路。坚持下去，同时不断地增长知识与技能，才最有可能成为一个领域的佼佼者，也才能获得你最想要的人生。
每当我们遇到选择的时候，努力可以让我们有更多选择，而知识却能让我们更好的理解每一项选择的意味。我们之所以没有成功，没有成为这个世界上那么一小撮人，就是因为我们的能选择的不多，对选择项的理解不够彻底。
品质。为了不断的走下去，我们必须奋斗，为了理想不低头，不放弃，直到成功。
要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
由于孙悦精彩的盖帽给张指导留下了太多的印象，当对方的一次快攻中，张指导提前预判孙悦要献上一次盖帽，只不过这一次，孙悦的盖帽没能成功。
当你迷茫的时候，迅速行动起来才是克服无力感的唯一方式，而只有行动，才有可能突破与超越。永远不要用此时自己的心态与眼界，去揣度自己未来的心态与眼界。不要惧怕你的目标还不够完美与准确，因为最终能带领你抵达成功的，不是存在于你想法中的目标，而是不断积累的脚步。
目标它有很多外在显示，比如成功，赢得财富，赢得尊重，赢得爱情。但是如果你的目标就是定成那种我想出很少的力气但想得到很多的东西，那个我觉得是虚假的目标，因为那是纯粹的白日梦，而不是一个有可能实现的梦想。
生活总是波澜壮阔，起伏不定，从而丰富你的人生；生活总是坎坷崎岖，荆棘遍布，从而磨练你的意志；生活总是节外生枝，不尽如意，从而提升你生存的本能；振奋精神，勇于面对，敢于拼博，志在必胜，成功就在不远处向你微笑着招手。
一开始努力吧。在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好。
成功者都有一种自我意识，这种意识使他们充满了激情与战斗力，没有什么困难可压倒他们，他们的信条就是：我要赢。我会赢。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费任何的限制，都是从自己的内心一开始的。
读书，可以使一个人得到精神上的充实与愉悦，并孜孜不倦地去追求。是读书，帮你埋下成功的种子；是读书，助你孕育成功的果实。
做成功之间平衡，在良好的目的与曲折的过程之间平衡。
想让你的讲话听上去更有力。要做到这一点并不难，语言就像一个人的名片，你完全可以通过言辞来伸张你的个性，使自己变得与众不同。我们头脑中已经有了成千上万的词汇，现在的问题就是，你要如何来唤醒这些词汇，使它们成为我们成功的资本。
早教明道在你的角度无理的要求，站在她的角度可能是很合理的。她在找求无条件的接纳，她在尝试作主，她在表明她与妈妈不是同一个人，这都是为日后成功走向独立的很合理的需求。如果在此时满足了她，她的内心收获的是爱的养分与安全感，这是日后必须的，否则，她一生都要去在别处找觅。
别太着急属于自我的信誉，将你自我做到最好，并要有耐心。忘记你自我，让别人来记住你。这样的成功更令人愉悦。
人生态度①决定今天的不是今天，而是昨天对人生的态度；决定明天的不是明天，而是今天对事业的作为。我们的今天由过去决定，我们的明天由今天决定；②制胜不凭体力靠智力，成功不靠奇迹靠轨迹。成功不在于是否拿到好牌，关键在于能否将手中的坏牌打好。人生最重要的是，知道自己去哪里。
从小跨入这个所谓的演艺圈的时候呢，我自己心里想只有成功才能证实我自己，另外的成功的理由大家都知道，我在我的人生轨迹当中，做了一个很多人不可能理解的抉择，这个东西不是白来的，你要付出很多，但是往往有些你的努力，你的想象不会是按照你所期望的那样实现。
一个人的觉悟，不是对所有世事的无所谓，而是对无能为力之事的坦然接受。一个人的成功，不是追求别人眼中的最好，而是把自己能做的事情做得最好。没人陪的时候，到一个没人的地方走走，与空旷对话，与自然交流，是自己的心伤，就要学会在沉默中疗养。
酸甜苦辣追梦人，梦有一日必成真。莫叹头上飞银发，且看成功把路引。峰顶之人多坚持，笑看红日东方起。为君加油再努力，不用扬鞭自奋蹄。
哲理心语生命并非只有一处灿烂辉煌，认真思考自己该如何生活，永远都可以找到成功的途径。走出眼前的困境，突破现有的成见，相信明天的阳光会更加灿烂。
这个世界上从来就没有一帆风顺的人生旅途，坎坷不过是这条路上的一段插曲，是成功面前的一段迷雾，抬起头来走过去，就会到达成功的彼岸。低下头来陷下去，就会被历史淹没。不管你是不是愿意听，这段插曲它都会出现，因为谁都无法主宰这世界。这人生的变化万千，遇到它并不代表不幸将要来临，也许它只不过是命运对你的考验，勇敢的挺过去，你收获的会是拨开云雾见晴天。
付出更多。我的成功并非来自安逸享受。
变小甚至消失。因此，任何事业的成功，都不是一天两天就能完成的，而是靠顽强的毅力坚持下去。就像居里夫人所说：我从来不曾有幸运，将来也不指望幸运，我激励我自己，我用尽所有的力量应付一切，我的毅力终于占了上风，我最高的原则是，不论对任何困难，都绝不屈服。韧性是成功的重要条件。
人们认为我不会出错，这完全是一种误解。我坦率地说，对任何事情，我和其他人犯同样多的错误，但是，我的超人之处在于我能认识自我的错误。这便是成功的秘密。
成功了成功了，我脸上笑开了花，我左手举着擂主旗右手把马东拉。一二三四，我四次杠上花，一二三四，我四次把擂主拿。场上的是要靠我的表现，场下的就要看大家的感觉了。
在艰苦中成长成功之人，往往由于心理的阴影，会导致变态的偏差。这种偏差，便是对社会对人们始终有一种仇视的敌意，不相信任何一个人，更不同情任何一个人。爱钱如命的悭吝，还是心理变态上的次要现象。相反的，有器度有见识的人，他虽然从艰苦困难中成长，反而更具有同情心与慷慨好义的胸襟怀抱。因为他懂得人生，知道世情的甘苦。南怀瑾。
你心中有过去一段美丽的经历，好好珍藏，但千万别拿出来跟现在比，比不出成熟，比不出幸福，也比不过时间。每个人心里都有一面放大镜，是把它对准消极的东西还是极积的东西，全由我们自己做主；多数时候我们都把它对准了消极的那一类，所以我们不成功，所以我们不快乐。
人们对简单有一种恐惧，认为简单代表穷，其实这是错误观念，简单是一种心态，你把自己放在简单的状态下，反而会想得更透彻，更知道自己该努力的目标为何，成功自然就不远了。生活应该是愉快的，人生在世，不能没有欲望，生活总是一直变动，环境总是不可预知，现实中，各种突发状况总是层出不穷。
学习，就要有灵魂，有精神和有热情，它们支持着你的全部，灵魂，认识到自我存在，认识到你该做的是什么；精神，让你不倒下，让你坚强，让你不畏困难强敌；热情，就是时刻提醒你，终点就在不远方，只要努力便会成功的声音，他是灵魂与精神的养料，它是力量的源泉。
成功的秘诀是坚持。坚持成就实力，铸就了成功，同时也树立了一座座精神丰碑。
当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀。
光说不做永远不可能成功，而如果你努力去做了，你就有可能成功，你越努力越可能成功。
一个想法不断强调，会成为信念；一个行动不断强调，会成为习惯；一个目标不断强调，会成为现实，只要我们要，一切都会为目标让路，为成功让路。
丢了天与地，丢不了心中的痕迹，停了风与雨，停不了丝丝的念意。没有自缚的过程就没有飞翔的可能，没有坎坷的经历就没有七彩的人生，没有真正的感动就没有永远的成功，没有无悔的付出就没有辉煌的人生。
坚强，是人生路上的精神支柱；是跨越坎坷的信念；是成功走向胜利的根本。一个人，如果不坚强，那他的心灵就永远是一片黑暗沉寂的世界。不好放下自我就是真正的坚强，能够承认自我的缺点也是难能的坚强，虚心是坚强，发奋是坚强，正直是坚强，善良是坚强，怜悯是坚强，自责是坚强，追求是坚强，自爱是坚强，宽恕是坚强。学好坚强的人，首先要学习并领悟爱惜自我，但舍已，又是最大的坚强。
又是一个美好的开始，愿我虔诚的祝福，带给你成功的一年，祝你生日快乐！
想要获得成功，不像数学题一样，没有一个绝对的公式。但是如果知道一些原则的话，可以离成功更近一步。
成功赶上末班车。世事也是如此，你能赶上末班车，说明命运还没有抛弃你。命运不堪，总算没往绝路上退走，也算上天待你不薄。所以，你必须相信，末班车还没走，与你一起赶末班车的人，始终都在那里，你们总会遇见，车上会有两个空位。
合理的判断，为自己选择一条广阔道路。同时，我们还要随时随地观心自省，检查自己的选择是否存在偏差，并及时加以调整，切不要像不肯放下棉花的樵夫一样，时刻固守着自己的执念，全不在乎自己的做法是否与成功法则相抵触。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。，如诗所言，一个人只有拥有那坚强的毅力，才能将小草浇灌成大树才能成为物理天才，才能鲁宾逊式地在荒岛中生存，才能走上成功之路。
一个人健康不叫健康，一群人健康才是健康；一个人美丽不叫美丽，一群人美丽才是美丽；一个人成功不叫成功，一群人成功才是成功。
成功的人为什么能够成功?原因在于他们善于发现别人没有发现的问题，注意到别人没有注意到的细节，最终创造出了别人不能够想到的东西。
一切成功的秘诀，都在于不懈的追求，如同生命的血液万物之阳光般不可缺少。
人生的际遇中，总有这样那样美丽的错误和困境，然而，美丽的错误，便是我们收获喜悦的同时，所以，困境便是我们收获成功的基石。
大智若愚，首先要做的第一条就是像鱼那样，承认所有的河流都是弯的，承认平静的同时也承认激流，承认清澈的同时也承认浑浊，承认夏日洪水的一泻千里，也承认冬日寒风的冰封三尺。另外，每一条鱼都明白，再大的河流，也是由一滴一滴的水汇成，没有哪一滴水能够脱离河流这个集体而与大海成功私奔。
欲望常在告诉我们，成功才是生存的一切，生命的顶点位于成功之上，我们舍弃根本，不顾一切地追逐它。我们是生命的主人，却很傻，践踏了一切去追求成功，以为了解了生命的真谛，却常在恍惚中不识本末。
最成功的人都是那些一直稳定积累，直至成功的人。他们一步一步前进，越来越豁达，逐渐能更好地驾驭各种情况。他们坚定不移地抓住他们认为有用的东西，全身贯注。这样的人一定会取得非凡的成就。
家庭与谐就是不断成功处理冲突的与谐，是一种平等境界的与谐，是一种关系状态的与谐。
快乐是一种能力，能够在任何环境中保护一颗快乐的心，可以更有把握地走近成功。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。诚心诚意，诚字的另一半就是成功。
感恩之情，他自己会快乐很多，也会令施予帮助的人或群体更快乐，令大家的相处更与谐。感恩别人，也在出现进步时多些肯定与感恩内在的自己，会让自己的人格更完善，人生更快乐，更阳光，成就了自己，也更能成就别人。
希望成功的人，哪怕没有贫穷记忆的，也要知道体恤，这种体恤是对与你们同处一个社会环境下的弱势群体的体恤。真正体恤了陋巷中的他们，才能真正了解这个社会。
成功的人生，胜于成功的事业，一味追求事业的赢家，最后可能变成人生的输家。
有你的陪伴才有了我的快乐，有你的呵护才有了我的幸福，有你的支持才有了我的成功，月成双日，愿我们的爱情天长地久，幸福生活万年长。
前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。人生的一半掌握在上帝手中，另一半掌握在自己手中，真正的成功就是拿自己手中的一半去赢上帝手中的另一半。
你得相信自己的命运，命中注定你要成功，你将被他人否定，人生的道路无法一帆风顺，永远都要经历挫折既然这样，那就好好享受路上的风景吧。
每一个成功的人，最主要的一个原因，也是最简单的一个原因，就是他花的精力和时间，比别人多。
你总是默默无语地认真学习，即使遇到了挫折也毫不气馁，沉静之中带着几分倔犟，淳朴之中透着踏实，每次打开作业都能欣赏到你清秀的字体，每次批改作文都能感受到你的执着，你会成功的，我始终对你充满信心。
从小时候一开始，一直以来，我的梦想就很直接且坦白，要做一个成功的明星，我要在舞台上跳最棒的舞，唱最好的歌，满足观众，也满足自己的表演欲，这个梦想早早的融入我的血液，成为我唯一的追求。
进取，是一切成功，一切事物向前发展的根本。其实，生命，只是梦想的一架梯子，挫折，只是成功的一块基石，想要延伸到梦想成真的那一刻，想要垒出希望的丰碑，就需要永不放弃，永不退缩，不断的去进取。所以，万物皆因进取，才创造了欣欣向荣的社会；万物皆因进取，才推进了科技的连连创新；万物皆因进取，才促进了人类的快速发展。
年轻时并不知道自己要过什么样的生活。但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡与算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。而奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。
升温的人，可能到最后终不成事。
他们善于夸大困难，缺少必胜的决心和勇气。即使为了赢得成功，也不愿意牺牲一点点安乐和舒适作为代价。总是希望别人能帮助他们，给他们支持。
人活在世上，可以没有很多，却惟独不能没有希望。希望是人类生活下来的重大价值，是人类进步的不竭源泉，是成功与胜利的必要保障。有希望之处，生命生生不息，光明长存于心。
当你完全懂得了成功永远没有尽头这句话的含义时，生活之美也就向你展开了她迷人的笑脸。
男人喜欢把爱情摆在桌子上，做炫耀的资本，成功的标志；女人喜欢把爱情放在心里，做幻想的理由，平淡生活的慰籍；男人喜欢带着爱情散步，女人喜欢枕着爱情入眠；男人费劲心思抓到爱情后，又毫不犹豫地丢掉；女人则糊里糊涂的得到，然后想救命稻草一样的保存。
当机会呈现在眼前时，若能牢牢掌握，十之八九都可以获得成功而能克服偶发事件，并且替自己找找机会的人，更可以百分之百的获得胜利。
世上真不知有多少能够成功立业的人，都正因把难得的时刻轻轻放过而致默默无闻。莫泊桑
一件事无论你曾觉得多枯燥，一旦投入，立刻会变得生动起来，而幸福也随之而来。
无论从事任何学问与事业，最好先把成败得失的念头抛开。把自己所从事的学问与事业当做一件艺术品看待，只求满足高尚的理想，心无旁骛，精益求精，使自己眼界宽宏，胸襟豁达，一切苦恼紧张自然就可以减少，成功的可能性反而增加了。
懂得柔情或者说是很会柔情的女人，因此也在她的女人风采上锦上添花了。大凡成功的男人后面几乎都有一个柔情似水的女人。成功男人后面有一个柔情的女人。
心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱；你能尊重多少人，就有多少人尊重你；你能信任多少人，就有多少人信任你；你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。
嘲笑和蔑视，都不会放弃继续前进，就连最了解他的人，也不能使他放弃。
成功，就是简单的事情重复去做。之所以有人不成功，并不是他们做不到，而是因为人们不愿意去做那些简单而又重复的事情。
在竞争日益激烈的社会中生存，就要懂得心动不如行动。因为，心动只能让人终日沉浸在幻想之中，而行动才能让人最终走向成功。所以，做人一定不要仅是心动而要采取果断的行动。
我想先说一下，我们每一个人都希望自己能够成功，当然成功有很多定义，什么叫成功，每个人都有不同的定义，但是如果说我们认为成功是一个好东西的话，我首先想说，成功与你的长相是绝对没关系的。只要看马云，大家就非常清楚地可以知道。
赢利才是硬道理，不论绩优绩差，不论投资投机，不论长线短线，只要能赢利就意味着投资成功。
每个人都把健康，快乐，与成功当成生命的重要目标。我发现那些把优先顺序搞明白的人最容易圆满达标。先健康，再快乐，而有了身心健康及深刻快乐，一个人的生命状态也就圆满成功。
在生活中，一个人暂时遭遇生活低谷，并不说明他就低人一等。他只是在生活中的那一刻，还没有做好追求成功的准备。
也被很多人辜负过，然后在世人的议论纷纷中永垂不朽。扛得住诋毁，才担得起成功。经得起流言，才写得出传奇。
鼓励人常常会说，坚持就是胜利，意思大致说，坚持下来了，就算是某种意义上的战胜自我。但事实上，坚持不一定就能胜利，但胜利必定得坚持。坚持只是成功的一种基本前提。
学会察颜观色掌握好何是应三缄其口。绝大多数事业有成的成功者都不会是那些口无遮拦的大嘴巴，因此，学会在什么时候必须三缄其口其实是非常的重要。历史的经验多次证明，因说话不小心而自毁前程的人比因为任何其他原因丧失成功机会的人多得多。因此，聪明人要学会保持沉默，学会说该说的话做该做的事，哪怕是听到了别人的闲话也别去传播，懂得守口如瓶可以赢得声誉远比讲人闲话所带来的东西更加珍贵。你在事业上越成功，这一点就越重要。
不要祈求太多，太多了，生命就会显得过于沉重，你也就会感到你所拥有的一切都是负累，而丧失奋斗的动力；不要祈求太多，太多了，生命便会显得过于繁琐，你也就会感到眼花缭乱，无所适从，终一无所得，遗憾收场。所以，认真地选择一个目标，实实在在地做事，实实在在地做人，实实在在地对待每一个时日，你才会拥有一份实实在在的成功。
我是幸运的，因为机会留给了有准备的人；但我不是成功的，因为我的一切才刚起步。
一个人要使有很强烈的成功愿望，除了之外，得不停息地去思考，生活，忍受内心的炼狱与折磨，能够从灰烬中站起来，反败为胜。
成功的人生，关键就在于倒下多少次不重要，重要的是每次能否重新站起来，前进路上，累了，停下歇歇，但不要忘记站起来继续前进；奋斗路上，困了，躺下睡睡，但不要忘记站起来继续奋斗。
天苍苍野茫茫今年的希望太渺茫水湾湾路长长没钱的日子太漫长楼高高人忙忙今夜能否与你结伴抢银行？接头暗号三八节快乐桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的。
幸福语录事实上，一个人只要勇于突破自己的心态瓶颈，突破极限约束的阻碍，成功就不会太远。
你对生命微笑，生命就对你微笑没有人能够永远快乐幸福每一天，你改变不了事实，但你可以改变态度。给生命一个微笑，你将会拥有一个快乐的人生；给生活一个真诚的微笑，你就会拥有温暖与煦的春天。在顺境中，微笑是对成功的嘉奖；在逆境中，微笑是对创伤的理疗。微笑，告别寒冬，迎接阳春。
人人都懂大道理，却难以控制小情绪。不成功，不是因为懂得少，想不到。往往是因为缺乏控制力。
马拉多纳这类人了。
成功从来都不是偶然的，要明白自己想要的与不想要的，一步一个脚印，沿着内心选择的方向努力前行。
正因真心，因此诚信；正因诚信，因此简单；正因简单，因此简单；正因简单，因此长久；正因长久；因此成功。事业如此，初恋亦如此。
走得最远的人。
试着抬头眺望星际，不要垂首看着自己脚下，尝试理解所见，并思索宇宙何以存在。要怀着好奇心。不管人生看似多么困难，永远都有你能做到而且成功的事。
不患人之不己知，患不知人也。不光彩的成功似乎一道不加佐料的菜，可以填饱肚子，但没有好味道。
不可能，人的能都是被逼出来的，没有谁天生就有一副神奇的翅膀，没有人能够随随便便成功。生命的每一片彩虹都是风雨换来的，你也只有非常努力，才能看起来像那些成功的人一样毫不费力。梦想就从现在一开始，当脚步与心同在路上，谁也无法想象，未来多么美好。
自己决定一切，做你想做的人，这就是成功的基础。要从小事做起，你想成为什么样的人，就用什么样的要求来要求自己，不以小事而不为，也不以烦琐而不为。既然想做就一定要坚持，从点滴的细节做起，从身边的小事做起。
有知识才有重量，有成就才有光彩。
成功好比一张梯子，机会是梯子两侧的长柱，能力是插在两个长柱之间的横木。只有长柱没有横木，梯子没有用处。
努力接近那些了解你，信任你，鼓励你的人，这对于你日后的成功具有莫大的影响。
教宝宝搭积木给宝宝正确地示范：搭2～4块积木，让他模仿着搭。在搭的过程中，每加一块都夸奖他，用激励的语言让宝宝爱上搭积木。先用大积木垫底，再依次用较小的积木，或磁性积木以保证他容易成功。这样宝宝在成功中体验到了快乐，良好的情绪刺激促进他往更高的求知欲发展，满足他获得成功的需要。
爱情春的充实胜过爱童年的无忧，爱青春的自由胜过爱成人的功名。机遇需要自己来把握，竞争需要自己来体验，成功需要自己来创造。青春的魅力就在于此。
在这个世界上，没有任何一件东西不是由一个个构想付诸实践所得来的。生命在于运动，成功在于行动。
每一条成功之路，都是充满坎坷的，只有那些坚信自己目标，不断努力不断奋斗的人，才能取得最终的成功。
大人物的心胸告诉我们一点，能容即容，不能容也要容。唯有如此，我们才能拨开浮云，走向成功。
人的一生当中会遇到无数个挫折，当你的目标越大的时候就会遇到越大的挫折，面对挫折时选择以什么样的态度来面对将会决定结果的好坏，成功人士与一般人的差别在于面对挫折时所保持的态度，有时往往态度不同就会有完全不一样的结果。
走进校门，走进了知识的殿堂；敞开书本，敞开了无限风光的眼界，让我们踏入芳草地，共同迈向成功的轨迹。
哪有追求不流汗水，就算跌倒不过是衣服上沾点灰，站起来迎向雨打风吹；成功不属于某些人的专利，它属于勇敢者的丰碑。
其实不喜欢可以有一百个原因，而那些原因是我不能改变的，故我只能就自己的缺点而改进，然后做些成绩出来，让他们明白我也曾努力过，如果成功的话，也是我应得的。
不羡慕别人的成就，应敬重别人的艰辛和智慧。如果有一个机遇给你带来财富，你就知道成功不是你想成功就会成功，而是你连自己也不知道是怎样成功的，恍恍惚惚在梦中。这就是你尊重命运的原因，所有的商人都信奉一种教，不是耶稣就是佛教。
一个人的成功与挫折可能着眼于一个偶然因素或某一个重大决定而改变了人生，而他越来越发现人生中做的任何事都不是徒劳的，他笃信积累的力量。
人生会出现许多的挫折，不要怕，更不要迷茫，正是因为挫折的出现才会让我们更加珍惜成功后的感觉。
苦其心志劳其筋骨不是每一个成功的人会经历的事，但是经历了也不一定会成功。
我们可以赞美他人的成功，羡慕他人的富有，但绝对不可以轻视自己的平凡。平凡也有平凡的价值，只要自己对自己满意，那就是一种幸福与快乐。也许我们看不到他人的敬慕目光，但我们可以为自己鼓掌喝彩。
你无法断言哪里才是成功的，也无法肯定当自已到达了某一点之后，会不会快乐。
金典语录人人都有梦想，都渴望成功，都想找到一条成功的捷径。但实际上，捷径就在你我的身边，那就是勤于积累，脚踏实地。唯有播种辛苦与汗水，才能收获金子与阳光。
生存其实很简单，拒绝堕落就行了；生存其实很简单，有勇气后退就行了；生存其实很简单，不要被成功模式束缚就行了。
有愿才有希望愿是成功的起点，愿也是希望。人生最需要的就是愿，一切事业要成功必须有愿。
成功人士的三个阶段：一先做事后做人；二先做人后做事；三只做人不做事；成功人士的三要素：智商阅历灾难。
在你想跑而且能不停奔跑的时候，就是上帝想让你成功的时候。你没有一个理由放下，却有一万个理由让这个世界悦纳你成功的笑靥，铭记你存在的价值。
逐一解决紧张忙乱会使人一筹莫展，这时可先挑出一两件当务之急的事，一个一个地处理，一旦成功，其余的便迎刃而解。
人生很短，不要活的太累，走在自己的路上，成功是迟早的事。就算成功来的格外的迟，甚至迟到无法等到，至少自己也收获了这一路的风景。象是一种独特的色彩，无可替代。
我抓好药，扶父亲上二楼输液。打针的人真不少，注射室里几乎座无虚席。护士一开始给父亲扎针头，可父亲右手被石头严重砸伤，很难找到扎针处，只好在左手上找。护士在父亲极瘦的左手上扎了两次都没有成功，疼得父亲直咧嘴。第三次，终于找准插好了针头。我扶父亲到输液厅最左边的一个小床上。我把药瓶挂在输液架上，让父亲在床上躺下。
一个成功的男人背后一定有个伟大的女人。马云除外，他成功的背后TM有千千万万败家的娘们。
人生没有永远的绝境，每一条看似走到尽头的小路其实还有柳暗花明。道路前面还是道路，人生也没有永远的成功，只有把一次次成功当作一个个奋斗的起点，不断进取，才能走向更大的辉煌。
李开复谈成功学我为什么否定成功学？1）有些作者自己除了写书没做过实业，他们写的成功学纸上谈兵，无可借鉴，2）做过实业的人的书，他们如果教你复制他们的成功，那也不可取，因为每个人应该走自己的路，何况成功通常不可复制，3）建议读名人自传，但是别抱着复制心态，学习值得学习并学得会的。
孩子如同一面镜子，你给他笑容，他就还你灿烂；你对他生气，他就还你愤怒；你给他信心，他就还你成功。
成功与财富，所以没有给我幸福。
人的一生全靠奋斗，唯有奋斗才能成功。让我们一起来奋斗吧。相信自己，我们会谱出一段美妙的音符，来唱出我们心中的那首歌。
勇气是风，吹起前进的航帆；勇气是帆，鼓动远航的轮船；勇气是船，驶向成功的彼岸。

包容你，理解你的个性，欣赏你的优点，接纳你的缺点，并且让你尽情发挥自身潜能，那么，他就是最适合你的人。《女人成熟比成功更重要》
一个人想获得成功，首先要相信自己。世间的道理没有任何规矩可言，没有成套的既定的说法。也许某种既定的说法是对的，但未必适合你，一定要倾听自己内心深处的声音。
一句话的故事李明有个非常重要的会议要主持，但突然阑尾炎发作，会议迫在眉睫，他找到了李博士，李博士拿了三颗药丸给他，说：吃一粒，在三天之内暂停你的病痛，最后还是要去医院治疗。李明吃下后成功地完成了会议，又吃下一颗，跑去美国签约，等到第三颗药丸的药效结束，李明痛倒在酒店里
主持人有两种是可以成功的，第一种是把观众当上帝，上帝一定会对你特别好，会赐福予你。还有一种就是把自己当作观众的上帝，你信我，你一定能快乐，我希望我能做到后一种。
表扬孩子，给他们成功的体验。
喜悦与慈爱之力的时候，我们就以自在无为的方式创造了成功与好运。
成功最大的障碍，往往不是能力，而是自己的懒惰。别指望运气送上门，运气永远青睐于勤奋的人，任何时候都必须拼尽全力，你才有资格对自己的运气指指点点。
水滴石穿的古训一定要铭记于心。
没有什么是我们人生道路上的阻碍，也没有什么可以成为我们的借口，每一个人都是独特的，正因为独特，这个世界上才有各种各样的成功。才有各异的美丽。
是战士就应该奋勇杀敌，是勇士就应该无所畏惧，要成功就得努力，去拼搏才能胜利，这里是你们驰骋的天地，勇士们，擦亮你们的眼睛，亮出你们的宝剑，活出属于你们的精彩吧！
妊娠的成功率这一阶段也相对较高。当然由于人与人之间生存环境不同，个体之间一定会有些差异，每个人也会有自己的最佳受孕年龄，所以在遵循规律的前提下最佳受孕年龄因人而异。孕妇学校
每一个成功的男人背后都有一个得力的女人。也许你不得力，但至少你不要成为他努力向上道路中的下拉阻力。你知道，地球引力这么大，拖个尾巴不容易。
侮辱我没关系，只要观众开心了，就是我的成功，过年就是大家笑一笑，又不是教育人。
活给自己看，你的人生是否有意义，活得是否有滋味，衡量的标准，不是外在的显赫，名利的成功，而是你对人生的独特领悟与对道德的坚守。
人，生气不过人比人，成功不过人上人，发财不过人骗人，舒服不过人玩人。人生就是人与人。
小时候想拥有机器猫的神奇肚兜，世间万事应有尽有，长大后发现想要的一切，都要自己筹谋，用儿时的理想激励长大后的自己，只要敢于拼搏进取，成功不再遥不可及。愿生活幸福，执着坚毅。
不是因为迷惑，只是因为抵御不住诱惑。
成功是一个长期累积的过程，一夜成名瞬间暴富在现实中或许存在，但几率很小，如果想真真切切的触摸到成功，那么就要随时把握好机会，从小事做起，从一点一滴做起，命运是每一天生活的累积，小事情决定大成就。
珍惜现在，每一段经过都是美好的，就算再苦再累，只要信念在，就一定会成功。
让问题超越答案。
实干是事业成功的基石，实干体现了一个人的能力和水平。少说些空话，多干些实事，才能取得最后的成功。踏踏实实，刻苦努力，不在做事的时候耍什么花样，玩什么花招，那么成功自然到手。
老师最喜欢看到你在课堂上转动眼珠凝神思考的模样，老师最喜欢听到你取得成功时开心的笑声。看到你今天的努力和进步，老师心里也乐滋滋的。
个性消极：以消极的个性拒人于千里之外的，没有成功的希望。成功者，是由积极力量的运用而获得的。而这种力量则又是由别人的协作努力而成的。消极的个性绝不可能诱发别人的协同努力。
给我一片蓝天，是畅想的舞台，给我一席青草，是脚下的地毯，给我一段幸福，是演绎的主题，给我欢愉的音乐，是拉开序幕的背景，给我一个眼神，是舞台闪耀的灯光，给我一个你，是表演成功的核心。
成功决不钟爱会见懒汉，而是唤醒懒汉。外在压力增加时，就应增强内在的动力。
做人有多大气，就会有多成功。海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。因为胸怀，才是成功者的标志。
想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。你要想成功，就只有坚持。
我们应该做个好人，但同时却不能忘了自保之道。人生的最大的魅力不是成功，而是责任；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有。
只要积极创造，机遇无时不有；只要善于探索，真理无处不在；只要科学思考，决策就会正确；只要敢于实践，成功就在眼前。
识字的最终目的是阅读。用自己学到的字阅读童话故事与儿童书籍，宝宝会产生成功的喜悦，从而促进宝宝识字。
如果你取得了成就就骄傲自满，也就必然丧失继续前进的动力，再大的成就也只是昙花一现而已。在取得成功后，能坦然面对别人伸出的大姆指的人，才是真正的成功者。
成功其实很简单最容易成功的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切与蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质；一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感。发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。
提高你的生活帆，航行在浩瀚的大海，浩瀚的大海，等待我们波让我们勇敢接受的触摸阳光，风与雨的洗礼，让灵魂得到净化；面对风浪，下雨，毅力，因为我们需要勇敢的面对勇士。我们坚信，看到雨后的彩虹，船将驶向成功彼岸的我的生活。
如果他不去坚持，不去想办法做这件事，而是转头找找新的目标，他也就很难成功。
只有事业没有家庭的女人，不是一个成功的女人，可是光有事业没有家庭的男人，却是钻石王老五。
你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；你不能控制他人，但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能确定成功的时间，但可以选择前进的方向。
我们每一个人都有机会扮演人生的悲剧，在这悲剧中，爱情更是免不了的穿插。我们如果演得很好，让人生舞台前面的观众觉得这个角色虽有错误，但并不愚昧，而是个值得同情与喝彩的角色，那也算我们生活上的一项成功。---罗兰小语
人的差异其实很小:一，你在犹豫，他在做，所以他比你成功机会多；二，你在找借口，他在解决问题，所以他比你事业有成；三，你在消费，他在理财，所以他比你更富足；四，你在算计自己的利益，他在考虑对方的利益，所以他比你更加有人脉。成功没有奇迹，只有轨迹！走过的就会累积，赢在观念成长。
时间让你学会面对，挫折让你快速成长，没有什么事是做不到的，除非你为自己找各种借口，身残怎么了，只要志坚就会成功。世界残疾人日，愿你早日找到自己的跑到，勇敢的奔向你的目标。
成功对于永不满足的人是一条新的起跑线，对于骄傲自满的人是一片转瞬即逝的彩虹，对于懒惰的人是一个美梦。
现在不玩命。将来命玩我。我喜欢这句话。青春本就是用来拼搏的。如果在青年不好好播种，将来就会收获一个惨淡的成年。不管你们是怎么看我，不管你们的嘴里可以吐出多不屑多恶毒的言语。我只能说，我知道我将会是不平凡的。终有一天，我要用我成功的光芒刺瞎你们的狗眼。
一句话的故事浩自从在模仿秀节目中成功模仿明星杰后，处处学杰，从穿衣，说话，走路，吃饭。一天黑夜，有人绑架浩，让浩打电话给经纪人拿五百万赎身。浩哭天喊地的解释自己不是杰，绑架者冷笑着说，那你用什么证明你不是杰。冷汗从浩的头上流下来，他惊恐发现忘记自己以前是如何走路说话，穿衣吃饭的。
如果你想成功，你应该做好面对最坏的状况的准备，认清潜在的最差情况与最坏结果，有助于确保自己只对已掌握的风险进行尝试。
术后不能戴眼镜：只是恢复初期不建议戴而已。
现在这个社会太复杂，我已请平安给你当保镖，健康当护盾，好运当助手，快乐当伴侣，成功当后援，顺利当前锋，你放心去闯吧。
不要担心别人做的比你更好。你要做的就是每天都要进步，不断超越自己。成功只是你与你自己之间的一场战役。
追求成功①做你喜欢做的事，然后把它做到最好。②要以成为行业中的世界最顶尖为目标，而不是赚很多钱。③成功的人要有远大的梦想，但要有合理的目标与计划。④每一天都要不断地检讨自己的做法与成效。⑤一定要跟成功的人学习。⑥要成功就要采取行动。⑦不管做什么事，一定要快乐，一定要享受过程。
让我们一起自我激励吧。相信我们将会成为下一个奇迹的创造者。我们将会以成功者的姿态展现于学校及师生面前。我们将为自己充实的成就而感到自豪。
人总是有要低声下气的时候，这些时候恰恰是人生最关键的时候，因为大家都会碰到挫折，而大多数人过不了这个门槛，你能过，你就成功了。在这样的时刻，我们需要耐心，满怀信心地去等待，相信生活不会放弃任何人，机会总会有的。
他人嘲讽。
在成功的道路上，坚持是非常重要的，面对挫折时，要告诉自己：饱尝甜头。
真正能把握住的只有现在，活在过去的人永远不会，学习活在当下才是成功的唯一路径。
一个人会遇到许多困难，但问题是坚持或放弃。很多人可能会选择放弃。但放弃永远留在别人的嘲笑，与坚持下去不管成功，将每个人的尊敬。
为成功设定一个日期，确定自己希望何时达成目标。设定时要切合实际，但也不要给自己太多时间。设定时间期限可以使成功的梦想更容易成为现实。
你是的成绩不错，但是你有个缺点体育课跳高总是不敢跳。但是我相信功夫不负有心人你努力就一定能成功。
最成功的一面，也不知何时到来，即人生不知何时绽放。
罗密欧与朱丽叶的重组那样成功。
甚至是世界的每一份子，只要大家齐心协力，我相信我们一定能成功做到。
大千世界，万种诱惑，什么都想要，会活得很累。不要怨天尤人，脚踏实地的付出努力，就一定能够到达成功的彼岸。
一个自私自利的人永远成不了大事，相反，与人为善，心胸广阔，互助互爱，再大的困难也只是迈向成功的绊脚石。
在我们人生的大道上，肯定会遇到许许多多的困难，其实很多时候，在前进的道路上，搬开别人脚下的绊脚石，恰恰是为自己铺路。帮助别人是一种双赢行为，帮助别人的成果，你也会在别人的帮助下更加成功。
如果事情已经成为现实，而自己已经无法改变，那么就要学会忍耐，等时机一到，再去造就成功。
旭日从东方升起，我们从起点一开始努力。梦想的成功需要脚踏实地，与不懈的努力，加油，我们会一直拼搏在一起。
有一种失败叫做成功之母，有一种爱叫做放手，因此有一种单身叫做宁缺毋滥。
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
从今天起，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。
谦虚使人进步，骄傲使人落后。
一个人有钱没钱不必须，但如果这个人没有了梦想，这个人穷定了。
挑战极限，身先神显风光正茂，出类扰萃。
以自信为圆点，刻苦为半径，画出自己圆满的人生。
人生三阶段：比才干；比财力；比境界。
逢山开路，遇水架桥。过了桥，上了山，常会有一片新的天地。
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。
对一个外表英俊漂亮的人，人们很容易误认为他或她的其他方面也很不错。
顺境的美德是节制，逆境的美德是坚韧，这后一种是较为伟大的德性。
生活就像一面镜子，你若对她笑，她就对你笑。
寻找一位衣食父母。他可省下你的摸索的碰撞。
要跟成功者有同样的结果，就必须采取同样的行动。
勤奋的含义是这天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
现在决定未来，知识改变命运。
我们不能选择命运，但是我们能改变命运。
攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
没有人会感觉到，青春正在消逝，但任何人都会感觉到，青春已经消逝。
做乌龟，不要做兔子。有兔子资质的人最容易骄傲。
懒惰象生锈一样比操劳更能消耗身体经常用的钥匙总是亮闪闪的。
有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的我们慢慢地走。
伟大的工作，并不是用力量而是用耐心去完成的。
一无所有是一种财富，它让穷人产生改变命运的冲动。
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的，没有承受困难的能力，就没有希望了。
凡事欲其成功，必要付出代价：奋斗。
做了好事受到指责而仍坚持下去，这才是奋斗者的本色。
勇敢地接受挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能。
卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。
人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
一个有坚强心志的人财产可以被人掠夺勇气却不会被人剥夺的。
遇到困难不要抱怨，既然改变不了过去，那就改变未来。
投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。
每个人都有美好的梦想，只有坚持，你的梦想才能实现。
人生下来不是为了拖着锁链，而是为了展开双翼。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
我一向认为，要在世上获得成功，一个人就应当在表面上显得愚笨，而在骨子里应当精明。
安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。
不要有怀才不遇的想法，怀才不遇多半是自己造成的。
若能一切随他去，便是世间自在人。
悲观的人虽生犹死，乐观的人永生不老。
人际关系的黄金法则：你希望别人如何对待你，你就如何对待别人。
再长的，一步步也能走完，再短的，不迈开双脚也无法到达。
时间不会停下来等你，我们现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。
只会在水泥地上走的人，永远不会留下深深的脚印。
让自己一边成熟，一边寻找时机。等时机成熟时，理想就可以实现了。
你能把忍功夫做到多大，你将来的事业就能成就多大。
遇到难题时，我总是力求寻找巧妙的思，出奇制胜。
正义的事业能够产生坚定信念和巨大的力量。
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
每一次的失败，是走上成功的一阶。
人生四项基础原则：理解选择，学会废弃，耐得住寂寞，经得起诱惑。
良好的方法能使我们更好地发挥天赋的才能，而拙劣的方法则可能妨碍才能的发挥。
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
成功的人做别人不愿做的事，做别人敢做的事，做别人做不到的事！
销售前的奉承，不如售后的服务。这是制造永久顾客的不二法则。
用打听来看人。把获得的信息汇集起来，就可以了解这个人。
失去财产的人损失很大，失去朋友的人损失更大，失去勇气的人则损失了一切。
梦想是人们与生俱来的重要宝物之一，它等待你的珍视和实践。
很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。
痛苦留给的一切，请细加回味！苦难一经过去，苦难就变为甘美。
生活不能没有理想。应当有健康的理想，发自内心的理想，来自本国人民的理想。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
喷泉的高度不会超过它的源头；一个人的成就不会超过他的信念。
人生道虽很曲折，却很美丽。只要你细心观看，就能饱尝沿途美景。
比别人多一点执着，你就会创造奇迹。
但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。
只要我们勇敢去追求，所有的梦想都会实现。
一个人再有本事，也得通过所在社会的主流价值认同，才能有机会。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
未来有一个人正向你走来，为了他并代表他，照顾好现在的自己。
如果人生的途程上没有障碍，人还有什么可做的呢。
人生需要一点冒险精神，否则就抢占不了高地；人生需要一点风险意识，这样才能有效保护自己。
时间几乎会愈合所有伤口，如果你的伤口还没有愈合，请给时间一点时间！
要成就一件大事业，必须从小事做起。
过去不等于未来，没有失败，只有暂时停止成功。
平凡朴实的梦想，咱们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。
成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。
勇敢地迎接逆境，即使不能实现最初的梦想，也会打开另一扇梦想的大门。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？
你们的理想与热情，是你兴航行的灵魂的舵和帆。
只因生命在继续才盲目地产生信念，这种信念是空的。
目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。
我从来不知道什么是苦闷，失败了再来，前途是自己努力创造出来的。
人生照例是一场值得一搏的争衡，然而它的奖品的拼斗。
学习一定不能贪多，要专一，要集中思想。
感情有着极大的鼓舞力量，因此，它是一切道德行为的重要前提，谁要是没有强烈的志向，也就不能够热烈地把这个志向体现于事业中。——凯洛夫
志向是天才的幼苗，经过热爱劳动的双手培育，在肥田沃土里将成长为粗壮的大树。不热爱劳动，不进行自我教育，志向这棵幼苗也会连根枯死。确定个人志向，选好专业，这是幸福的源泉。——苏霍姆林斯基
为了在教学上取得预想的结果，单是指导学生的脑力活动是不够的,还必须在他身上树立起掌握知识的志向,即创造学习的诱因。——赞科夫
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。——部尔卫
人的理想志向往往和他的能力成正比。——约翰逊
人无志向，等于迷途的盲人。————拿破仑
确定个人志向，选好专业，这是幸福的源泉。——苏霍姆林斯基
志向不过是记忆的奴隶，生气勃勃地降生，但却很难成长。——莎士比亚
志向和热爱是伟大行为的双翼。——歌德
最糟糕的是人们在生活中经常受到错误志向的阻碍而不自知，真到摆脱了那些阻碍时才能明白过来。——歌德
人的志向通常和他们的能力成正比例。——约翰逊
自己的智慧和性格结构的人的时候，这样的理解才能有助于教师去热爱儿童和尊重儿童。——赞科夫
<h2style="color:#FA9144">考研励志名言</h2>考研励志名言
考研的路上，我们都不是孤单的。
让我们在考研的征程中坚定必胜的信念，一起努力吧！
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
相信自己，什么都有可能！
这是我一直追寻的目标。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
无知乃是罪恶，知识乃是我们借以飞向天堂的翅膀。--莎士比亚
真正无愧自己的努力才是真的见证。
世人并不会在乎你的自尊。他们指望你取得一定的成就，然后才会让你好受。
除了恐惧本身之外没有什么可恐惧的。
今天能够做的事，切莫拖延到明天
乐观能创造奇迹
人生起落以意志勇怯而定。安奈斯妮恩
有志者事竟成！
只有梦想，而不付出艰辛的努力是不会有任何成就的。
勤奋是成功的可靠保证
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
朋友们，努力吧！无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了！
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
勇往直前。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼！
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。（励志文章）
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。（励志故事）
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
勇敢的人寻找机会，懦弱的人等待机会，愚笨的人错过机会。
对等工作的严肃态度，高度的正直，形成了自由和秩序之间的平衡。
看呀！世界不是劳动的艺术品吗？没有劳动就没有世界。
成功等于目标，其他都是这句话的注解。
人往往会这样，顺风顺水，人的智力就会下降一些；如果突遇挫折，智力就会应激增长。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。
落叶很在乎自己的舞姿；流星很注重那最后一刻的光芒；我们更应该珍惜我们人生的全过程。
科学是老老实实的东西，它要靠许许多多的人的劳动和智慧积累起来。
成功的秘诀，是在养成迅速去做的习惯。
目标的坚定是性格中最必要的力量源泉之一，也是成功的利器之一。
想出新办法的人在他的办法没有成功以前，人家总说他是异想天开。
择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。
人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。
能把在面前行走的机会抓住的人，十有八九都会成功。
所谓强者，是既有意志，又能创造时机的人。
时间是我的财产，我的田亩是时间。
要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。
如果你相信自己，你可以做任何事。
理想不是一只细磁碗，破碎了不有锔补；理想是朵花，谢落了可以重新开放。
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。
面对人生旅途中的挫折与磨难，我们不仅要有勇气，更要有坚强的信念。
泪水和汗水的化学成分类似，但前者只能为你换来同情，后者却可认为你赢的胜利。
第一个青春是上帝给的；第二个青春是靠自己努力的。
不要打没有把握的仗。人生是经不起浪费的。
有时起初的隐忍可以避免一的疼痛。
真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。
世界上最快乐的事，莫过于为理想而奋斗。
如果你有一件工作必须赶快做，把他交给那个最忙的人准没错。
用自己的双手去创造生活，用辛勤的汗水实现人生的梦想。
困难像弹簧，看你强不强；你强他就弱，你弱他就强。
生活的理想，就是为了理想的生活。
合理安排时间，就等于节约时间。
你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。
把一天变成四十八小时，让每一分每一秒都发挥最高的效益。
命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！
不要说是别人对你不好，让你感到生气，只是你自己的修养还不够，还不能超脱。
生活中没有理想的人，是可怜的。
古今中外，凡成就事业，对人类有作为的无一不是脚踏实地艰苦攀登的结果。
如果你曾经把失败当成清醒剂，就千万别让成功变成迷魂汤。
做事切勿率性而为。率性而为只会害了你自己。
从工作里爱了生命，就是通彻了生命最深的秘密。
毛遂自荐，好处多多。让别人看到你，知道你的存在，知道你的能力。
永远不要逃避问题，因为时间不会给弱者任何回报。
生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。
扩大交友的圈子。主动出击，勿等别人上门来。
伟大的理想只有经过忘我的斗争和牺牲才能胜利实现。
赚钱靠大家，幸福你我他。
我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。
开创伟大事业的是天才，完成伟大事业的是辛苦。勉之期不止，多获由力耘。
所谓天才只不过是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上了。
无论如何努力，若不能达成使人改变的目标，就说不上是在培养人才。
当你的希望一个个落空，你也要坚定，要沉着！
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
失败不是成功之母，只有检讨才是成功之母。
只有千锤百炼，才能成为好钢。
强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。
放下身段，路越走越宽。身段只会把你绑起来。
这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而恰恰掌握在能够经受得住嘲笑与批评忍不断往前走的人手中。
人生的旅途，前途很远，也很暗。然而不要怕，不怕的人的面前才有。
活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。
学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。
没有人能预知未来的命运，但我们可以用愉悦的表情面对命运。
把气愤的心境转化为柔和，把柔和的心境转化为爱，如此，这个世间将更加完美。
一切节省，归根到底都归结为时间的节省。
有看得到的要尽力，无看得到的不介意，则无论胜负姿势都会好看。
要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。
含泪播种的人一定能含笑收获。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，用心的人却控制环境。
闲事闲话闲思是学习的大敌。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。
不受资产阶级糖衣炮弹的侵蚀是最难能可贵的革命品质。
梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。
一个人除非自己有信心，否则带给别人信心。
让奋斗的过程变得更美丽，让努力的结果变得更灿烂。
你永远有两个客户：外面的客户和你的员工。
把反省自己当成每日的功课。因为你不是完美的，会说错话，也会做错事。
交会修理你的朋友。这种朋友正是你人生的导师。
一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。
做人也要像蜡烛一样在有限的一生中有一分热发一分光给人以光明给人以温暖。
人的一生可能燃烧也可能腐朽。我不能腐朽我愿意燃烧起来。
在社会中获得成功的秘诀是要有一定的热忱和同情。
你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。
每个人都会累，没人能为你承担所有悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。
把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事。
愿大家都像辛勤的蜜蜂一样，没有浪费时间的悲哀，祝所有考研人梦想成真。
寄一份祝福给你，在这美好的日子里，愿你拥有真心的快乐与喜悦。
本学期最可爱短信：收到的人会考研顺利，阅读的人会英语高分，储存的人会专业全优，转发的人会录为公费，删除的人会排名第一。
一直相信，你是最棒的！展开你隐形的翅膀高飞吧！
有恐惧，也有激动，但我想说，请不要忘记身边所有关爱着你的人，我们是你坚强的后盾。
当离别拉开窗帘，当回忆睡在胸前，要说再见真的很伤感，只有爱依旧灿烂！友谊万岁！考试顺利，共闯人生这一关！
手机铃响，那是问候；手机唱歌，那是祝福；手机震动，那一定是我握住了你的手。考研成功！我的朋友。
这两天的考试过程中，要调整好自己的情绪，考过一门，就不要再想了，重要的是吃好，喝好，休息好，营造一种良好的应考氛围，祝愿你考试顺利！
考研的日子在逼近，希望你能调整好自己的心态，好好发挥，考上理想的公大！我在为你祝福。一定会成功的！
我一直相信，你是最棒的！展开你隐形的翅膀高飞吧！
一年的辛苦为了一辈子的幸福。祝福你考试好运，不求超水平发挥，只要能发挥自己的正常水平就问心无愧了，祝福。
心态从容的踏上考场，因为我明白你的信念因为坚持而更加坚定，因为坚定所以现在就是你收获。成功的时候了。相信你一定会成功的！
我知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了我，我会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音！
高考加油！亲爱的朋友，平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，好好休息。希望你一举高中喔！
吾尽吾心，终亦不悔；天道酬勤，何事难为？
莫强求，只要努力过又何必在乎得失呢！祝你成功！金榜题名时，怜惜树下草！
考研的路途充满了艰辛和泪水，但结果会是快乐的，只要你认真的努力了，全心的投入了，我相信在考研的路上你收获的不仅仅只是最后的录取通知书，而更多的是一份受益终生的经历，一段永远难忘的经历！
愿天下考研人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的。
准备永远不足够充分，拼搏永远不值得后悔！考研的经历是人生的一笔财富，比考研结果本身更宝贵！祝愿你能考出一个让自己满意的成绩！
未来之路，需要我们自己的艰辛努力来实现！
就要考试了，希望我的问候短信会为你送去一份轻松清爽的心情，不要太紧张哦！不然可会把答案忘掉的！我在这里支持着你，鼓励着你，为你祝福！
今天就要参加考试了，送你一条幸运短信，据说在考试当天能收到这样一条短信，就会考出自己满意的成绩，祝你考试好运气啊！
为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松心情，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的！
通往成功的路并不是平坦的，既然我们选择的向前，我们就要相信自己！祝你能实现自己的目标！
成大事者，在孤独中享受寂寞，从寂寞中厮杀黎明！
高考过后好好玩一把吧，用放纵的快乐把高考复习的那些功课统统忘掉！
快到考试的日子了，希望你干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉。使自己保持良好平静的心态，不要太紧张，相信你的梦想会实现的！
春天是碧绿是天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来的金秋。
考研前夕，向表面风光内心彷徨，容颜未老心已沧桑，成就未见郁闷经常，比骡子累比蚂蚁忙，战斗在大学一线比民工略强的你致以诚挚的问候！
那年那月那个孤独的考研人，那山那水那条寂寞的考研路，那曰那夜那颗迷茫的考研心，那恨那爱那份无奈的考研情，那风那雨那个执著的考研梦，我亲爱的战友坚持到底！
风儿静静的吹动，凤凰花吐露着嫣红，亲爱的朋友请握一握手，明天就要各奔西东！但不要忘记彼此的约定：高考成功！
祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔！
人生能有几回博，此时不博何时博。
祝福我的好朋友年考研成功！虽然最近我不再陪伴你学习，但是我在心里依然惦记着你。相信你一定会成功的。不管你能否看到。都希望你能感受到我真诚的祝福！
若有恒，何须三更眠五更起;最无益，莫过一日曝十日寒。
这是一个考试顺利符哦，考试的人收到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试！
放下包袱开动脑筋，勤于思考好好复习，祝你取得好成绩！
一分耕耘，一分收获。加油！
十年寒窗无人问，一昭提名天下知。
考研的意义是在于你真正投入的过程。请务必坚持信念，守得云开见月明！祝你们成功！
快考试了，祝你考研顺利。以专业课带动公共课，以公共课促进专业课，走一条初试排名高，复试发挥好，体能消耗少，学费可免交的和谐之路！
cOM更多句子大全精选阅读<h2style="color:black">考研祝福语和鼓励考研人的话</h2>
考研的兄弟姐妹们：祝愿你们拳打政治，脚踢英语，杀死专业，拥抱导师，胜利回归!
考研的意义是在于你真正投入的过程。请务必坚持信念，守得云开见月明!祝你们成功!
快考试了，祝你考研顺利。以专业课带动公共课，以公共课促进专业课，走一条初试排名高，复试发挥好，体能消耗少，学费可免交的和谐之路!
那年那月那个孤独的考研人,那山那水那条寂寞的考研路,那曰那夜那颗迷茫的考研心,那恨那爱那份无奈的考研情,那风那雨那个执著的考研梦。
大路走尽还有小路，只要不停地走，就有数不尽的风光。
到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试!
渡过黑色七月，经过蓝色八月，迎来了金色九月，一个属于莘莘学子的幸运之月，祝你。
考研的日子在逼近，希望你能调整好自己的心态，好好发挥，考上理想的公大!我在为你祝福。一定会成功的!
你是停在青春港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
燃起他人希望之火，重塑他人自信之心。同学们，相信自己，你是最棒的!
手机铃响,那是问候;手机唱歌,那是祝福;手机震动,那一定是我握住了你的手。考研成功!我的朋友。
为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松心情，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的!
我一直相信，你是最棒的!展开你隐形的翅膀高飞吧!
我知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了我，我会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音!
也许当时我们经历的太少，没有经历过什么大型的考试。现在回过头来看看高考，其实和平常的考试没有什么区别，最主要的因素还是我们心里太紧张吧，考试也没有什么好害怕的，越是到了快要考试的时候，我们要把握好自己理智，调整好自己的心态。
一季柔情刻板的生活，可以来点新鲜的吗?放慢脚步，别让自己在四周的匆忙中流。
原本有心花不开，偶尔有人来相伴。悔时无心也有泪，吞下口去巧无声。缺少左边心相印，东风带走一二点。
愿天下考研人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。
再过几天就考试了，好好准备，靠个好成绩，好久没唱歌给你听了，等考研结束了，我唱给你听。
在模糊不清的能力和明确无疑的实绩之间，存在着多么大的差别!
六月祥云绕头顶，捷报传来喜气盈。满面春风邀同窗，合家设宴欢乐扬。把酒颜欢话梦想，立志再次书辉煌。遨游书海增才思，灿烂明朝今日始。愿你的明天灿烂辉煌。
多少个不眠之夜，只为那梦中的大学；多少次日夜兼程，只为那学业的美梦；多少回争分夺秒，只为那升学的喜报。祝：金榜题名！
十年寒窗无人问，一昭提名天下知。
考研的日子在逼近，希望你能调整好自己的心态，好好发挥，考上理想的公大！在为你祝福。一定会成功的！
校园广场花儿艳，学子纷纭高论谈。捷报传来欢歌笑，如喝蜜汁透心甜。见面招呼喜悦颜，相互鼓励再学研。大都名府学海航，扬帆归来宏业展。愿你学成建功业！
认认真真备好准考证，安安心心睡个踏实觉，自信满满走进考研场，细细心心完成考研卷，高高兴兴走完高三路。又是一年凤凰花开的六月，愿朋友金榜题名！
祝福所有考研的朋友，你们辛苦了！希望你们考上自己心目中的学校！这次考的不好，明年再战，永不放弃！
此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。
喜鹊喳喳把喜报，金榜题名人欢笑。父母闻讯眉眼翘，开心说与亲友晓。同窗祝贺也送到，梦想实现志向高。今日学府再深造，他年英豪出学校。祝你前程似锦无限好，为国贡献多报效！
考研，就像一场马拉松，你准备好了吗？才跑几步你就急了？告诉你吧，过了初试，你才走了三分之一，所以千万别急。
我一直相信，你是最棒的！展开你隐形的翅膀高飞吧！
调整好作息，保存充足睡眠。不要躺在床上三四个小时还在辗转反侧，失眠就像一剂毒药，随时会摧残你的斗志。
决战高考巅峰时，信心百倍增能量。真才实学浑不怕，文思隽永倍潇洒。十年磨剑试锋芒，百花丛中显芬芳。纵横考场斩关将，马到成功幸福尝！祝高考顺利！
只要付出就会有回报，祝你20xx年好运连连，心想事成。
健康身体是考研成功的基础，良好学风是考研成功的条件，勤奋刻苦是考研成功的前提，学习方法是考研成功的关键，心理素质是考研成功的保证，祝广大考生在奔放的六月，考出水平，超常发挥，成就未来。
飞鸟过往间，生生灭灭，千年的过客撷来冷月吐织馨香的巾绢，为你擦亮迷离的双眼，去发现尘封于天地之间美丽。轻驭遐思，找寻曾经难以磨灭的一抺瑰丽。
知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了，会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音！
一年的辛苦为了一辈子的幸福。祝福你考试好运，不求超水平发挥，只要能发挥自己的正常水平就问心无愧了，祝福。
想说爱你，感觉太沉；想说喜欢，感觉太轻；一天天地眷恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到你窗前。祝考试顺意！
有恐惧，也有激动，但我想说，请不要忘记身边所有关爱着你的人，我们是你坚强的后盾。祝你考试顺利通过，万事如愿以偿啊。下面是出国留学网小编为大家提供的考试祝福语供大家参考。
经过了三年风雨的洗礼，踏过了几许的风涛海浪，十年寒窗，今朝从容潇洒走考场！明朝金榜题名天下知！风雨后的彩虹，就在你打开礼物的瞬间出现，而我的祝福就在你读完的刹那笑完！笑着读完，笑着走你以后的的路！朋友！我的祝福你会懂！
祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔！寄一份祝福给你，在这美好的日子里，愿你拥有真心的快乐与喜悦。
十年寒窗，开出芬芳；十年磨剑，努力未变；十年坚守，成功守候。十年的风雨兼程奋力追逐，让梦想现实的时刻。祝考研顺利，金榜题名。
轻嗅花香心灿烂，手捧捷报乐无限。十年磨剑放光芒，今朝实现好梦想。勇攀高峰云深处，探求学海乐无数。志向高远再远航，明朝学成是栋梁。愿你前途一片光明。
挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见！
考研前夕，向表面风光内心彷徨，容颜未老心已沧桑，成就未见郁闷经常，比骡子累比蚂蚁忙，战斗在大学一线比民工略强的你致以诚挚的问候！
六月鲜花最灿烂，捷报频传香气远。心里开心甜蜜蜜，父母双亲笑开颜。金榜题名愿实现，十年辛苦学业艰。再入学府长学识，创造一片新蓝天。祝前程似锦！
祝福考研战线友人旗开得胜，相信自己，你是最棒的！
读一年又一年，毅力啊！考一门过一门，犀利啊！报一个中一个，实力啊！（祝福）发一个收一个，情谊啊！祝奋斗在高考一线的朋友们考试顺利。
金榜题名！
辛勤奋战在学海，汗水扬起成功帆。无烟战场今日起，气定神闲退万军。心态良好细审题，才思敏捷答考卷。自信人生二百年，收获人生好前程。全国高考日，愿莘莘学子们胜利归来。
是对的。老天不负有心人嘛！通知书一定会飞到你的手上的！
风儿静静的吹动，凤凰花吐露着嫣红，亲爱的朋友请握一握手，明天就要各奔西东！但不要忘记彼此的约定：高考成功！
每一片乌云都是值得感激的。
纵观考研成功者，谈笑中，无不形容成功的秘笈只有两个字：坚持。
我们是中考的胜利者，三年的苦读，现在终于要面对霸气的高考了。我们是雄鹰，我们是梅花。朋友，让我们在这个没有硝烟的战场上一切展翅高飞吧！过了6月，我们将有梅花的芳香。
四川卷：有一个梦想，一直坚持；有一双翅膀，一直翱翔。人生的路上，散发着美丽的光芒，总有一直期待，期待走入成功的殿堂。
人生能有几回博，此时不博何时博。
那年那月那个孤独的考研人，那山那水那条寂寞的考研路，那曰那夜那颗迷茫的考研心，那恨那爱那份无奈的考研情，那风那雨那个执着的考研梦，亲爱的战友坚持到底！愿天下考研人：忧愁是可微的。
通往成功的路并不是平坦的，既然我们选择的向前，我们就要相信自己！祝你能实现自己的目标！
如果你想得到甜蜜，就将自己变成工蜂，到花芯中去采撷，如果你想变得聪慧，就将自己变成一尾鱼，遨游于书的海洋。
豪情满怀进考场，壮志凌云压群芳，雄鹰展翅任翱翔，骏马奋蹄勇敢闯。十载苦读在寒窗，一举成功题金榜，祝君考研获头彩，前程似锦宏图长！
黎明前的黑暗，我与你共度！
成才的道路很多，并非只有上大学一条，可以根据自己和家庭的实际情况，选择适合自己的路继续深造，抛开无谓的自责与沉沦，只要用心去工作，学习，就一定可以成为生活的强者。
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的。
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
你们有一颗平常心去迎接一切，我永远支持你们！
随着开考铃声的响起，20xx考研正式开始！我们在场外为你们加油，祝考生都能取得满意成绩！
你笔下拥有一个色彩绚丽的世界：愿你，也相信你，拥有另一个笔下灿烂的图景。
没有了旋律，就没有了诗歌，没有了色彩，那是怎么样的生活？愿春天赋于你绚丽是色彩无限的希望美好的未来。
选择了考研，就选择了风雨兼程！
考研复习中，会听到关于别人说的导师论文，我们可以偶尔浏览，不要花大力气，初试过了再看不迟。
博学之，审问之。慎思之，明辨之，笃行之。考研祝福语简短
关于大学的众多八卦，不要管太多；关于许多人，请暂时忘掉他们。记住，考研路上只有你。
有恐惧，也有激动，但我想说，请不要忘记身边所有关爱着你的人，我们是你坚强的后盾。
路始终要走不必回头都是天空下的孩子都是四季绽放的花儿风雨中都是一张张美丽的脸愿你的双眸在我深处停留你是我的兄长是我的姊妹。
考研考研，心态要好，保持冷静，基础打好，莫要烦躁，开开心心，早睡早起，精神十足，考上大学，实现梦想，相信自己，一定最好。
F4：陪你备考实在真过瘾，让你的汗落在我肩膀，相信我的爱只肯为你勇敢，你会看到幸运的所在。
生活中，我们每天都在尝试中，我们走向成功，品味失败，走过心灵的阴雨晴空。运动员们，不要放弃尝试，无论失败与否，重要的是你勇于参与的精神，付出的背后是胜利。无论是否成功，我们永远赞美你，你们永远是我们的骄傲。
其实，不要把考研看的太重！理性看待最重要。别人说的并不重要，你自己的选择才是最重要的。但前提是下定决心，就要善始善终。
一年一次的人生大迈步又要到来了，只有迈出这一步人生才算是一个新的开始，相信你一定会比别人走的更远；跑的更快；考得更好。累了要注意休息，身体才是革命的本钱。最后祝你：门门功课好成绩。
高考的日子里，像猪一样能吃能睡，像猴一样能蹦能跳，像龟一样能静能动，像鼠一样能钻能窜，像鱼一样能游能泳，像猫一样能文能武，相信自己，真材实料。金榜题名，非你莫属！
我最大的愿望就是：祝愿你能顺利考上今年的研究生，多少个日日夜夜，多少天风风雨雨，多少次挑灯夜读，相信辛勤耕耘终会有回报，相信你考研成功，相信你是我的骄傲，加油啊！
高考没有什么大不了的，我能做得出的题目别人不一定能做出来，我做不出的题目别人同样做不出，我所做的就是对的，我就是最棒的！
希望您在这一段时间里心情愉快，克服所有阻挡您的障碍，勇往直前！！
试纸粘墨香，金笔下千言。思虑心平定，谨慎落笔闲。且喜平常度，切忌神慌乱。畅游题海后，金榜题君名。六月高考了，祝你成功。
高三不再有，劝君珍惜之。一年之经历，终身之财富。精彩的考研祝福语简短
不迟不早，今天刚好。别看广告，要看聊效。时逢高考，吉星高照。保持微笑，心态要好。为你祝福，争分夺秒：考试顺利，马到成功！
金榜题名笑颜开，多年梦想得实现。父母双亲忙接待，亲朋好友祝贺来。仔细斟酌报志愿，兴趣专业为首要。愿你进得学府再努力，学成归来报社会。祝前程似锦！
高考加油！亲爱的朋友，平和一下自己的心态，控制自己的情绪，以平常心态应考，考完一门忘一门，让自己尽量放松，好好休息。希望你一举高中喔！
磨难其实是一种激励，也是一种机遇。如果希望自己的人生是一首欢快舒畅的乐曲，就应该去珍惜人生道路上的种种磨难，充分利用磨难锤炼自己的身心，把磨难当作人生成功的必修课。通过勇敢经受磨难的考验，让自己的人生更充实，生命更坚强！
试纸飘墨香，金笔待启程。忍心为功名，墨汁污纸张。怎能抛功名，畅游在海外。绞尽脑汁干，名在孙山外。两袖清风去，何苦染尘埃。
努力的拼搏写就出孜孜不倦，辛勤的汗水洒落处点点花开，寂静的无人处蕴含着丝丝心声，美好的画卷中展现出似锦前程，胜利的号角在耳边回响，六月的骄阳似火绽放着无悔激情！高考顺利，一切如意！
只要付出就会有回报，祝你20xx年好运连连，心想事成。
你的自信从不止步，你的毅力令人钦服，你的勤奋镌刻一路，你的优秀有目共睹。愿你的付出收获丰厚回报，愿你的努力赢得似锦前途。祝高考顺利！
你还好吧，你远方的老同学真心的祝福你在今年的高考之中金榜提名，一举夺魁，考入心中理想的大学，进而步入人生的象牙塔！
想说爱你，感觉太沉；想说喜欢，感觉太轻；一天天地眷恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到你窗前。祝高考顺意！
放下包袱开动脑筋，勤于思考好好复习，祝你取得好成绩！
小壁虎迷路了，正巧遇上条大鳄鱼，于是就扑上去喊妈妈。大鳄鱼老泪横流：我可怜的孩子，考研复习才几个月，你就瘦成皮包骨头了！考研要注意身体啊。
具体的计划和强有力的执行力，你就等待失败吧。
考研复习中，有点压力是好事。海子说：双手劳动，慰藉心灵。忙起来，才能内心丰盈。无压力就无动力，无动力哪能成功。
或许，人生不可能像自己想象的那样美好，一生的路也不可能都是平坦的，人的心情也不会永远静如止水。
高考日到，把握机会，成功抓牢；梦想实现，拼搏关键；切莫紧张，心态要好；信心满满，也有必要；十年寒窗，今日回报；祝你顺利，夺魁高考！
想说爱你，感觉太沉；想说喜欢，感觉太轻；一天天地眷恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到你窗前．祝考试顺意！
那年那月那个孤独的考研人，那山那水那条寂寞的考研路，那曰那夜那颗迷茫的考研心，那恨那爱那份无奈的考研情，那风那雨那个执著的考研梦，我亲爱的战友坚持到底！愿天下考研人：忧愁是可微的。。。
十年寒窗今破壁，锦绣前程自此辟。挥毫烟云落笔疾，马到成功身名立！
考试的日子里，你要像猪一样能吃能睡，能像马一样多拉快跑，像鼠一样能钻能窜，像猴一样能蹦能跳，更要像狼一样坚韧不拔，最后像被通缉一样跑不掉被录取，然后从此过上幸福生活。
再过几天就考试了，好好准备，靠个好成绩，好久没唱歌给你听了，等考研结束了，唱给你听。
又逢一年高考到，呼吸紧张心急跳。良好心态很重要，小小贴士要记牢。莫急莫慌心静好，早睡早起身体好。缓解紧张有妙招，多吃香蕉和核桃。
生命中的一切美好需要我们去追寻，愿师弟师妹把握好自己！
我的好朋友，我儿时的好玩伴。愿你高考考出好成绩，考上自己理想的好大学。在此道出我最真心的祝福：相信自己，你一定是最棒的！
这是一个考试顺利符哦，考试的人收到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试！
结合考情准确估分，头脑清醒切勿迟钝；院校考量多方纳谏，结合自身考虑全面；兴趣擅长综合考虑，专业选择加倍慎重！待到九月金榜题名，祝君成功前程似锦！
高考是风吹草动现牛羊，只要有才不慌张；高考是驾轻就熟来一趟，水到渠成河自淌。祝愿金榜题名不只是进象牙塔，社会熔炉也成钢。祝所有的考生都成功成才成就梦想。
准备永远不足够充分，拼搏永远不值得后悔！考研的经历是人生的一笔财富，比考研结果本身更宝贵！祝愿你能考出一个让自己满意的成绩！
人生之旅短暂而漫长，让我们都能发出理解之光
快考试了，祝你考研顺利。以专业课带动公共课，以公共课促进专业课，走一条初试排名高，复试发挥好，体能消耗少，学费可免交的和谐之路！
身体是革命的本钱，革命尚未成功前，本钱岂能花完。
喜鹊枝头叫喳喳，考研喜报到你家。开心快乐不言说，梦想彼岸将到达。斟酌轻重志愿报，专业名校志向大。只愿心想事成万事顺，父母亲人笑开花！
考过语文像走过了一座茶楼，品酌了一杯开水作为开头，考过数学像走过战场，万千精英顿觉惨淡凄凉，考过综合像走过了决战，风云混战已明晰锋芒。考英语时有一份淡定，过了此科就能得到解放。
考研是个漫长的过程，途中风风雨雨，荆棘丛生，要走完这段路，需要的是坚持，需要的是不断的从堕落中重生，从放松中觉醒！
高考的心态：悲观的看待成功，乐观的看待失败。人生路上波折多，谁也预料不到会发生什么。保持良好的心态，轻松的对待，成功之门便会为你打开。
把梦想放大到心里，信心满满；把才华展示在考场中，尽情发挥；把智慧放逐到笔端，挥洒精彩；把心思投入到考研中，如鱼得水。全国考研日，祝君考研顺利，心想事成！
六月骄阳明艳艳，捷报如雨润心田。汩汩流淌成心河，冲刷焦躁享快乐。金榜题名好儿郎，再入学府才干长。志向高远心飞扬，锦绣前途放光芒。
在路上，献给今天考研和所有奋斗的人，加油！报考心理学院的学子们，也许今年的专业题量很大。希望你们不遗余力奋斗到最后一分钟，我们期待着你们踏进心理学院。
那年那月那个孤独的考研人，那山那水那条寂寞的考研路，那曰那夜那颗迷茫的考研心，那恨那爱那份无奈的考研情，那风那雨那个执著的考研梦，我亲爱的战友坚持到底！
孩子，你是爸爸妈妈生命的延续，也是爸爸妈妈未来的希望，你的一举一动时刻牵动着爸爸妈妈的心。今后的路还很长，你要勇敢地面对任何挑战，爸爸妈妈是你坚实的后盾。
就要考试了，希望我的问候短信会为你送去一份轻松清爽的心情，不要太紧张哦！不然可会把答案忘掉的！我在这里支持着你，鼓励着你，为你祝福！
祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔！
善待你的爱好，别让它们为学习让路，要让它们替学习服务。
我最大的愿望就是：祝愿你能顺利考上今年的研究生，多少个日日夜夜，多少天风风雨雨，多少次挑灯夜读，相信辛勤耕耘终会有回报，相信你考研成功，相信你是我的骄傲，加油啊！
考研的意义是在于你真正投入的过程。请务必坚持信念，守得云开见月明！祝你们成功！
祝福我的好朋友11年考研成功！虽然最近我不再陪伴你学习，但是我在心里依然惦记着你。相信你一定会成功的。不管你能否看到。都希望你能感受到我真诚的祝福！
高考没有什么大不了的，我能做得出的题目别人不一定能做出来，我做不出的题目别人同样做不出，我所做的就是对的，我就是最棒的！
选择了考研，就选择了风雨兼程！
有恐惧，也有激动，但我想说，请不要忘记身边所有关爱着你的人，我们是你坚强的后盾。
多少个不眠之夜，只为那梦中的大学；多少次日夜兼程，只为那学业的美梦；多少回争分夺秒，只为那升学的喜报。祝：金榜题名！
相信自己吧！坚持就是胜利！
我们共同的家三年，漫长而又短暂。在这不同寻常的三年中，我们风雨兼程，肩并HAppY佳佳好像越到知道成绩的时候，心里越是忐忑不安，我一直相信，你是最棒的！展开你隐形的翅膀高飞吧！
成才的道路很多，并非只有上大学一条，可以根据自己和家庭的实际情况，选择适合自己的路继续深造，抛开无谓的自责与沉沦，只要用心去工作，学习，就一定可以成为生活的强者。
黎明前的黑暗，我与你共度！
厚德载物，天道酬勤。你我不是一直都相信吗？！呵呵，所以你已经付出了这么多了，就不要怕了（虽然嘴上没说），呵呵，绝对没有问题的
我相信你会奋斗出自己的一片天地！
要想考研成功，须记住以下话语：健康身体是基础，良好学风是条件，勤奋刻苦是前提，学习方法是关键，心理素质是保证。
放下包袱开动脑筋，勤于思考好好复习，祝你取得好成绩！
朋友等所有关心你的人，因为考研路上需要他们。
水不开得烧，人不懂得教。上行下就效，点播才能开窍。人生路上，名师就是一剂救命的良药，银不换，金不要，只要良师为我来开道！谢谢您，老师
十年寒窗，开出芬芳；十年磨剑，努力未变；十年坚守，成功守候。十年的风雨兼程奋力追逐，让梦想现实的时刻。祝考研顺利，金榜题名。
坏蛋，站住，我要代表月亮消灭你！扎着羊角辫的女孩一手叉着腰一手指着镜子里的自己大声喝道。她没有美少女战士的变身制服，没有月亮宝杖，但她依然威风凛凛神气活现，一脸正义地看着镜中的自己，突然她倒在床上，大呼：女侠饶命，小人再也不敢了！然后小女孩又从床上爬起来教导坏蛋改邪归正
六月捷报喜气飞扬，报考志愿实现梦想。仔细阅读招生简章，选择专业兴趣帮忙。考虑爱好最是应当，选择学校绝不迷茫。坚定目标人生起航，继续深造学识芬芳。
考试前莫紧张，深呼吸多放松，考试中要认真，细审题多思考，考试后放平心，静等待多欢乐，全国高考日，愿学子们超长发挥，考入理想大学，开创辉煌人生！
金榜题名！
谋事在人，成事在天，只要付出，人定胜天！
小壁虎迷路了，正巧遇上条大鳄鱼，于是就扑上去喊妈妈。大鳄鱼老泪横流：我可怜的孩子，考研复习才几个月，你就瘦成皮包骨头了！考研要注意身体啊。
太多的祝福太多的心里话都想对你说，和你备考的这段时间是我大学时光最美好的回忆，在那里只有快乐没有忧伤，只有充实没有空虚，只有忙碌没有悠闲，让我真正体会到了考研之路漫漫痛并快乐着的人生哲理。如今考研的日子将近，希望你调整好心态从容的踏上考场，因为我明白你的信念因为坚持而更加坚定，因为坚定所以现在就是你收获成功的时候了。相信你一定会成功的！
考研复习中，会听到关于别人说的导师论文，我们可以偶尔浏览，不要花大力气，初试过了再看不迟。
收到的人会考研顺利，阅读的人会英语高分，储存的人会专业全优，转发的人会录为公费，删除的人会排名第一。
愿天下考研人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。春节拜年短信
人能走多远？这话不要问双脚，而是要问志向；人能攀登多高？这话不要问身躯，而是要问意志；人能创造多少？这话不要问双手，而是要问智慧；人能看多远？这话不要问眼睛，而是要问胸襟。
关于大学的众多八卦，不要管太多；关于许多人，请暂时忘掉他们。记住，考研路上只有你。
我知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了我，我会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音！
成大事者，在孤独中享受寂寞，从寂寞中厮杀黎明！
祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔！寄一份祝福给你，在这美好的日子里，愿你拥有真心的快乐与喜悦。
不要与对考研不感冒的人多费唇舌，人家不爱听，你也没有时间。多与志同道合的人交流。
就要考试了，希望我的问候短信会为你送去一份轻松清爽的心情，不要太紧张哦！不然可会把答案忘掉的！我在这里支持着你，鼓励着你，为你祝福！
认认真真备好准考证，安安心心睡个踏实觉，自信满满走进考研场，细细心心完成考研卷，高高兴兴走完高三路。又是一年凤凰花开的六月，愿朋友金榜题名！
考试的日子里，你要像猪一样能吃能睡，能像马一样多拉快跑，像鼠一样能钻能窜，像猴一样能蹦能跳，更要像狼一样坚韧不拔，最后像被通缉一样跑不掉被录取，然后从此过上幸福生活。
只要付出就会有回报，祝你20xx年好运连连，心想事成。
每一片乌云都是值得感激的。
愿天下考研人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。
或许，人生不可能像自己想象的那样美好，一生的路也不可能都是平坦的，人的心情也不会永远静如止水。
苦练十年功，磨砺数春秋，养精为一博，续锐绽春花。考场展才华，稳静执笔挥，胸怀赤子情，尽展凌云志。祝愿好朋友：一鸣惊人憾，金榜题名欢。
其实，不要把考研看的太重！理性看待最重要。别人说的并不重要，你自己的选择才是最重要的。但前提是下定决心，就要善始善终。
身体是革命的本钱，革命尚未成功前，本钱岂能花完。考研成功祝福语
六月骄阳似火烧，难挡捷报清凉绕。恰似清风拂满面，鱼跃龙门心灿烂。亲友相闻忙道贺，街坊同窗齐欢乐。今朝再入名校门，来日成才不忘本。立志努力成飞龙，报效祖国放心中。
祝福我的好朋友考研成功！虽然最近我不再陪伴你学习，但是我在心里依然惦记着你。相信你一定会成功的。不管你能否看到。都希望你能感受到我真诚的祝福。
高考的心态：悲观的看待成功，乐观的看待失败。人生路上波折多，谁也预料不到会发生什么。保持良好的心态，轻松的对待，成功之门便会为你打开。
芬芳美丽花正艳，捷报频传歌声扬。功夫不负有心人，千万学子中状元。欢声笑语鲜花献，名校专业志愿填。继续深造学海游，才华横溢事业干。愿你锦绣前程。
面带笑容，信心充足。勇赴考场，绝不言输。寒窗苦读，今朝瞩目。砥砺剑锋，轻松自如。胸怀梦想，纵横无阻。愿君成功，真心遥祝，昂首阔步，辉煌前途！
总想有一种期待孩子总想有一种期待，期待得到父母的关爱；老婆总想有一种期待，期待着老公的安全归来；父母总想有一种期待，期待子女顺心工作常在；我们总想有一种期待，期待中国在世界如此豪迈！
大家一起努力吧。等待我们的将是一个美好的明天！加油！加油！
莫强求，只要努力过又何必在乎得失呢！祝你成功！金榜题名时，怜惜树下草！
具体的计划和强有力的执行力，你就等待失败吧。
如食糖蜜心里甜，喜讯佳音绽笑颜。锦上添花更灿烂，全家喜悦歌声扬。家宴美酒举杯欢，街坊邻居齐声赞。多年梦想竟成真，名校专业再考研。祝你光明前程秀。
这是一个考试顺利符哦，考试的人收到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试！
如果你想得到甜蜜，就将自己变成工蜂，到花芯中去采撷，如果你想变得聪慧，就将自己变成一尾鱼，遨游于书的海洋。
，呵呵，绝对没有问题的
高考的日子里，像猪一样能吃能睡，像猴一样能蹦能跳，像龟一样能静能动，像鼠一样能钻能窜，像鱼一样能游能泳，像猫一样能文能武，相信自己，真材实料。金榜题名，非你莫属！
再过几天就考试了，好好准备，靠个好成绩，好久没唱歌给你听了，等考研结束了，我唱给你听。那些考研成功祝福语
国务院文件：希望你能够以专业课带动公共课，以公共课促进专业课，走一条初试排名高，复试发挥好，体能消耗少，学费可免交的新型和谐的考研之路。就要考试了，希望我的问候短信会为你送去一份轻松清爽的心情，不要太紧张哦！不然可会把答案忘掉的！我在这里支持着你，鼓励着你，为你祝福！
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
六月骄阳似火烧，难挡捷报清凉绕。恰似清风拂满面，鱼跃龙门心灿烂。亲友相闻忙道贺，街坊同窗齐欢乐。今朝再入名校门，来日成才不忘本
是对的。老天不负有心人嘛！通知书一定会飞到你的手上的！
流血，再把那破碎的心植回胸膛，却也只剩一摊死水。
知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望远方的你在记住课本的同时不要忘了，会在远方默默的为你祝福，默默的等待你的归期。
考研之日又来临，考生家长心如焚。子女面前莫表现，压力太大难发挥。营养餐要准备好，不能太荤坏肠胃。保证孩子睡眠好，从从容容应考研。祝捷报早传，开心欢笑！
端阳初始宜清晨，午晌过半好乘阴，节节高开创佳绩，快笔生辉候佳音。乐此不疲别更亲，每句首字联独嗅！吾仅以此小诗祝考研期间的所有考生：端午节快乐！金榜题名！
手机铃响，那是问候；手机唱歌，那是祝福；手机震动，那一定是握住了你的手。考研成功！的朋友。
校园广场花儿艳，学子纷纭高论谈。捷报传来欢歌笑，如喝蜜汁透心甜。见面招呼喜悦颜，相互鼓励再学研。大都名府学海航，扬帆归来宏业展。愿你学成建功业！
就要考研了，短信来祝福，愿你保持平静，心情冷静；轻轻松松，减少压力；打好基础，答卷自如；希望你，带着自信，相信自己一定行。
一分耕耘，一分收获。加油！
知道，考研的日子里，虽然清苦，却很充实。只希望你在记住课本的同时不要忘了，会在你背后默默的为你祝福，默默的等待你的佳音！
轻装上阵，决战高考，从容面对，沉着冷静，莫慌莫忙，认真自信，奋笔疾书，乐观对待，成败看开；高考来临，祝朋友高考成功！
考试的日子里，你要像猪一样能吃能睡，能像马一样多拉快跑，像鼠一样能钻能窜，像猴一样能蹦能跳，最后像被通缉一样跑不掉被录取，然后从此过上幸福生活。
没有付出，就没有收获，人只有上坡路才是最难走的，相信自己能成功，自己就一定能成功。努力吧，希望会属于你的。
纵观考研成功者，谈笑中，无不形容成功的秘笈只有两个字：坚持。
亲爱的孩子，天，每一天爸爸都在全心全意地为你祝福。祝愿你从小的梦想成真！爸爸相信你一定会成功，明年秋天我就可以到大学校园探望你，我们一言为定
你一定能行的！你要相信自己！对自己要有信心！我等你的好消息！考研成功祝福语精选
轻轻地我来了，带来我深深地祝福；悄悄地我走了，带走你的紧张和包袱；我静静的等候，等候捷报飘飞的天空。祝愿高考的朋友们超常发挥题名而归。
努力了，就无怨无悔。有道是：天道筹勤！相信自己，你是最棒的！！愿和你分享每一份的喜悦！
六月祥云绕头顶，捷报传来喜气盈。满面春风邀同窗，合家设宴欢乐扬。把酒颜欢话梦想，立志再次书辉煌。遨游书海增才思，灿烂明朝今日始。愿你的明天灿烂辉煌。
那年那月那个孤独的考研人，那山那水那条寂寞的考研路，那曰那夜那颗迷茫的考研心，那恨那爱那份无奈的考研情，那风那雨那个执著的考研梦，亲爱的战友坚持到底！愿天下考研人：忧愁是可微的
热浪滚滚困周身，挥汗如雨似瓢泼。晚寝早起朗朗声，心灵煎熬还较劲。考场沙沙奋笔书，出场个个还虚脱。书本试卷一炬焚，誓言绝不来复读。
考研，就像一场马拉松，你准备好了吗？才跑几步你就急了？告诉你吧，过了初试，你才走了三分之一，所以千万别急。
F4：陪你备考实在真过瘾，让你的汗落在我肩膀，相信我的爱只肯为你勇敢，你会看到幸运的所在。
当年高考第一年离开农村人生观只要吃上商品粮什么学校都可念如今高考世界观我上我考我喜欢无论天涯和海角读书破卷万万篇
六月骄阳明艳艳，捷报如雨润心田。汩汩流淌成心河，冲刷焦躁享快乐。金榜题名好儿郎，再入学府才干长。志向高远心飞扬，锦绣前途放光芒。
希望您在这一段时间里心情愉快，克服所有阻挡您的障碍，勇往直前！！
两天不看书，等同放弃！如果你不想放弃，请在第二天晚上把书本翻开，证明你还存在。
挥一挥手，送你先走，我的潇洒微笑，但愿你永远记住。高考如期而至，希望你我高中，相约在理想的学校里再见！
时间快速流逝，又到了考研的时刻了，坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。你们知道多少考研的句子呢？下面是励志的句子小编为大家整理的“关于考研的励志霸气句子”，供大家参考，希望能帮助到有需要的朋友。
</h2>
任何人都不可依赖，要生存只有靠自己。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山；
加油考研人，“你可以”。
心想事成！过过过！
未来之路，需要我们自己的艰辛努力来实现！
快考试了，祝你考研顺利。以专业课带动公共课，以公共课促进专业课，走一条初试排名高，复试发挥好，体能消耗少，学费可免交的和谐之路！
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
让我们在考研的征程中坚定必胜的信念，一起努力吧！
真正无愧自己的努力才是真的见证。
不要以你已经做过的事情来判断你的成败得失，而要以你将要做的事情来判断。
这是一个考试顺利符哦，考试的人收到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试！
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
本学期最可爱短信：收到的人会考研顺利，阅读的人会英语高分，储存的人会专业全优，转发的人会录为公费，删除的人会排名第一。
为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松心情，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的！
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗敢于冒尖。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
少壮不努力，老大徒伤悲。
我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程;我不去想,身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影
祝所有考研人初试过线。
考研加油，愿我们在“硝烟”尽散的世界里重逢。
</h2>
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。早安!
成大事者，在孤独中享受寂寞，从寂寞中厮杀黎明！
如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
今天能够做的事，切莫拖延到明天。
考试的日子里，你要像猪一样能吃能睡，能像马一样多拉快跑，像鼠一样能钻能窜，像猴一样能蹦能跳，更要像狼一样坚韧不拔，最后像被通缉一样跑不掉被录取，然后从此过上幸福生活。
在任何时候都乐观的面对一切~~
冲刺啦！考研有什么大不了的我一定能过的，全力加速，驶向人生未知的大海，开拓出属于自己的新大陆。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
考研是个漫长的过程，途中风风雨雨，荆棘丛生，要走完这段路，需要的是坚持，需要的是不断的从堕落中重生，从放松中觉醒！
有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
祝我考研加油结束。
逆境是磨练意志的熔钢炉，困苦是完成人格的助燃剂，理想是建设人生的航标灯，信心是到达目标的原动力。性格像三国，合久必分分久必合；情感像西游，久久八十一难，方才取得真爱；失业更像红楼，总有人把它奉为攀登，耗费毕生精力；人生最像水浒，管你有多轰轰烈烈，最终一切被平淡招安。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
人必须要在耐心，特别是要有信心。
蟾宫折桂，金榜题名！
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
愿你披星戴月后，终得灿烂阳光，考研加油。
任何人的成功都来源于自觉自愿地去寻找机会，发挥创造力。如果你只会坐井观天，守株待兔，那么你永远只能是井底之蛙，永远逮不着那千分之一几率的兔子。
</h2>
未来是属于你的，只有付出才有回报，相信自己！一定要有坚如磐石的决心，超越现在的你，你会更强大，也会更好的面对未来！
一鼓作气，考研是一种忍耐。
当你的希望一个个落空，你也要坚定，要沉着！
锦程灿烂，得偿遂愿！考研加油
一年的辛苦为了一辈子的幸福。祝福你考试好运，不求超水平发挥，只要能发挥自己的正常水平就问心无愧了，祝福。
我不知道你经历了多少才走到现在，也不知道你放弃了多少才挺到今天，最后一个月，希望你更加坚定，也更加自信，梦想的学校，心动的城市，喜欢的人，都在等你。
不怕苦不怕累。
食堂，寝室，教室，你就只能去这三个地方，拉屎吃饭都是时间在浪费，你应该学习！
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
如果说每一次降落是为了更好的起飞，那么每一次降落后的起飞就应该飞得更高更远！
你在一生中，可以有所作为的时候只有一次。那就是现在，然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
透过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。——茅以升
考上了研还真对的起咱这张脸。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索摘自
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
希望我们都能考上研究生。
生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
阳光总在风雨后，请相信有彩虹！
付出总有回报，梦想定能成真。
准备永远不足够充分，拼搏永远不值得后悔！考研的经历是人生的一笔财富，比考研结果本身更宝贵！祝愿你能考出一个让自己满意的成绩！
今天能够做的事，切莫拖延到明天。
纵横考场斩关将，愿你合上笔盖的那一刻，有着战士收刀入鞘的骄傲。亲爱的师兄师姐们，愿你们历尽千帆，成功上岸。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
考研你不荒废它，他也会认真对待你。
目标是上海交大，但是奋斗方向是清华北大，如果不小心考得很好，就去上海复旦！
手机铃响，那是问候；手机唱歌，那是祝福；手机震撼，那一定是我握住了你的手。冬天快乐！我的友人。
锦程灿烂，得偿遂愿！考研加油
蜗牛一步一步往上爬，我会有我的明天。
树不修，长不直；人不学，没知识。
榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
考研顺顺利利。
考的都会，蒙的都对。
乐观应对考试，只要努力了就值得骄傲！希望能考出好成绩。考不好下半年改变态度努力奋进待我刮目相看吧！
考研是个漫长的过程，途中风风雨雨，荆棘丛生，要走完这段路，需要的是坚持，需要的是不断的从堕落中重生，从放松中觉醒！
成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
尽量在今天多做点事情，不要把事情推到明天。因为这个世界没有明天，而且你更不知道明天会发生什么，留住今天，充实今天！
事在人为是一种积极的人生态度，随遇而安是一种乐观的处世妙方，顺其自然是一种豁达的生存之道，水到渠成是一种高超的入世智慧。愿豁达乐观成功快乐！
黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
人生起落以意志勇怯而定。——安奈斯·妮恩
相信你一定会成功的。
放弃只要一秒钟，而坚持要一辈子！
只有一条路不能选择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
透过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹。
任何人都不可依赖，要生存只有靠自己。
阳光总在风雨后，请相信有彩虹！
耐力三者的乘积。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数——就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的'惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
你在一生中，可以有所作为的时候只有一次。那就是现在，然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
希望大家考研加油，一战成研呐！
别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
天才就是无止境刻苦勤奋的能力。——卡莱尔
希望我们都能考上研究生。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
一路无悔，一研为定！
我将用意志和肉体战胜一切。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
如果世上真有奇迹，那一定是努力的另一个名字。
放轻松，一“研”为定！
受了N次伤，就要用N的N次方的动力去努力。
让我们在考研的征程中坚定必胜的信念，一起努力吧！
逆境是磨练意志的熔钢炉，困苦是完成人格的助燃剂，理想是建设人生的航标灯，信心是到达目标的原动力。性格像三国，合久必分分久必合；情感像西游，久久八十一难，方才取得真爱；失业更像红楼，总有人把它奉为攀登，耗费毕生精力；人生最像水浒，管你有多轰轰烈烈，最终一切被平淡招安。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
快到考试的日子了，希望你干自愿事，吃顺口饭，听轻松话，睡安心觉。使自己保持良好平静的心态，不要太紧张！
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
星光不负赶路人，加油，考研人！
我不在乎你过去作什么，只在乎你现在干什么！
既然我已经踏上这条道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。
机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
相信自己，什么都有可能！
永远不要放弃——要坚持到最后一刻。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
人生之光荣，不在永不失败，而在于屡仆屡起。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
无知乃是罪恶，知识乃是我们借以飞向天堂的翅膀。——莎士比亚
这是我一直追寻的目标。
考研是为了更好地武装自己的大脑，让脖子以上的成为知识的海洋，在科学的大道上我要畅通无阻。
用自己的好成绩，来证明自己的努力学习是多么正确的选择。你必须记住，将来的你，不要讨厌现在敷衍了事的自己。
奋斗过，就不会后悔。
只有一条路不能选择——那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
你努力了吗？如果是的，那你一定不会失败，因为真正的失败是不去拼搏。
愿天下高考人：忧愁是可微的，快乐是可积的，在未来趋于正无穷的日子里，幸福是连续的，对你的祝福是可导的且大于零，祝你每天快乐的复合函数总是最大值。
只要有1%的希望，就要付出100%的努力。
选择了考研，就选择了风雨兼程！
想想再过一年，你回到家，给他们带来的不是成功的喜悦，而而是告诉他们，考得不好，那么这个寒假，你将要怎么去度过?想想清楚吧！
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
心有多大，舞台就有多大，相信自己……
人生就像掌纹，虽然弯弯曲曲，但却永远掌握在自己手中。
明后两天考研加油。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索摘自
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
</h2>
冲刺加油，一“研”为定！
说穿了，其实提高成绩并不难，就看你是不是肯下功夫积累——多做题，多总结。
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
成功与不成功之间有时距离很短——只要后者再向前几步。
本学期最可爱短信：收到的人会考研顺利，阅读的人会英语高分，储存的人会专业全优，转发的人会录为公费，删除的人会排名第一。
泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
这是一个考试顺利符哦，考试的人收到后会考出理想的成绩，愿你带着我的祝福，怀着一个好心情，轻松面对考试！
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
生命力顽强的种子，从不对瘠土唱诅咒的歌。
任何成就都是刻苦劳动的结果。
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走！
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
逆境是磨练意志的熔钢炉，困苦是完成人格的助燃剂，理想是建设人生的航标灯，信心是到达目标的原动力。性格像三国，合久必分分久必合；情感像西游，久久八十一难，方才取得真爱；失业更像红楼，总有人把它奉为攀登，耗费毕生精力；人生最像水浒，管你有多轰轰烈烈，最终一切被平淡招安。
人生能有几回博，此时不博何时博。
向着理想勇往直前。
生命之中最快乐的是拼搏，而非成功，生命之中最痛苦的是懒散，而非失败。
在任何时候都乐观的面对一切~~
一鼓作气，考研是一种忍耐。
</h2>
勤奋是一把金钥匙，它会帮你打开知识殿堂的大门；勤奋是艘巨舰，它会载你搏击知识海洋的风浪！希望你能牢牢握住这把钥匙，努力学习，不懈追求，希望的大门一定会向你敞开。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
加油考研人，“你可以”。
为什么当初不好好珍惜时间，现在真的一切都晚了，再后悔还来得及吗?今天，把握好今天！
尽量在今天多做点事情，不要把事情推到明天。因为这个世界没有明天，而且你更不知道明天会发生什么，留住今天，充实今天！
只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
书到用时方恨少，事非经过不知难。
别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。
祈祷，相信你会考出满意的成绩，榜上有名喔！
坚持自己的路，忘记路上的风言风语，专一的人你有福了。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。早安!
成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
考研加油——最后的终点一定花开万里。
失败不属于我，我现在一无所有，我只有拥有毅力去拼搏的能力。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
考研不是无间道，而是开往春天的地铁！
就这么一年，有什么放不下，怎么就不能坚持，你可以享乐，享乐到死，但是你不为以后想想吗?你难道战胜不了考研吗?
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。
祝所有考研人初试过线。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
性格决定命运，选择改变人生。
永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环境。
一份耕耘一份收获，未必;九份耕耘一份收获，一定。
人既不是天使，又不是禽兽;但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。
只有一条路不能选择那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了
生存是人类第一要务，而快乐却是生存的唯一原则。快乐是一个人心灵和精神所表现出来的满足，是最最纯洁和高尚的享受。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
想要逃避总有借口，想要成功总有方法!
对的，坚持;错的，放弃!
实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。
老虎不发威他就一只病猫!发威了他就是王者!所以人人都可以是王者但同时也可能是病猫，关键在于你自己的选折!
站得更高才能看得更远。
人生最大的失败，就是放弃。
嘴里说的人生，就是自己以后的人生。
拿的起，放得下。凡事别勉强!
一个真正的将军是拼出来的。
有目标的人生才有方向有规划的人生才更精彩。
这一秒不放弃，下一秒就有希望!坚持下去才可能成功!
幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐!
付出不一定有收获，努力了就值得了。
好多人做不好自己，是因为总想着做别人!
从不奢求生活能给予我最好的，只是执着于寻求最适合我的!
博学正直诚信!
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
没有不老的誓言，没有不变的承诺，踏上旅途，义无反顾!
选山攀崖!量力而为!
态度决定一切，实力扞卫尊严!人要经得起诱惑耐得住寂寞!
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。
牢记所得到的，忘记所付出的。
笑口常开，好彩自然来!
爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。
人生短暂，不必计较太多得失!失败会在岁月中淡化!成功会被时间掩住光彩;人生最珍贵的不是得不到和已失去而是现在能把握的幸福!平淡是真
茫茫人海,如果找不到自己的坐标位置,就好像一艘迷失方向的航母,不知去向何方,很难找到停泊的港口!所以我们当前要做的是,为自己树立一个目标,为自己将规划出一个宏伟蓝图!祝君早日成功!
人生路漫漫，上下而求索!用你的才智，勤奋，热情去点燃你生命里的那盏灯吧;用你的信心，决心和勇气去面对命运中的挑战和挫折吧!请相信：前方的道路是曲折的，但前途是光明的，让你我共勉
不要两眼都看别人,请留只眼看自己;不要两眼都看远方,请留只眼看眼前,因为绊脚石往往就在自己面前!祝你：拼搏着你的拼搏,快乐着你的快乐!
超前半步是先驱,超前一步是先烈;落后半步是迂腐,落后一步是顽固紧跟时代不落伍,超前落后小半步;不前不后最适当,最世俗者最舒畅朋友,希望您掌握半步之差
把活着的每一天看作生命的最后一天加油
LifeistooshorttowakeupinthemorningwithregretsSo,lovethepeoplewhotreatyourightandforgetabouttheoneswhodonot生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
Everybodywantshappinessnobodywantspainbutyoucanthavearainbowwithoutalittlerain每个人都想要幸福，没有人想要伤痛，但是不经历风雨怎么见彩虹?
Dontmindwhatotherssaid,howtoevaluateyouYouareyou,onlyyou,youunique,irreplaceable不必介怀别人说了什么，怎么评价你。你就是你，唯一的你独特的你，无可替代。
机遇，是上天赐予的，并非每个人都能选择;命运，是上天注定的，但每个人都有选择的权力。选好自己要走的路，奋发向前，祝你前进途中，一路顺畅。
过去的早已过去，不需我们悲伤地去回忆;现在的才属于你，需要我们明智地把握每一个契机。带着壮志，在明天的路途中毫不畏惧，祝你开创一片自由天地。
用未来的眼光看待现在的困难，一切都会过去;用过去的期望来衡量现在的成果，梦想总会实现;用双手把握今天，用心灵体验生活，用梦想期待未来。
把微笑挂在脸上，时时拥有美好的心情，去面对生活，学习，才不会有困难。
态度改变行动才会改变，观念改变-态度才会改变，行动改变习惯才会改变，习惯改变人格才会改变，人格改变命运才会改变，命运改变，人生才会改变!
天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
性格决定命运，选择改变人生。
永远要寻找比自己更积极的人，比自己更积极的环境。
一份耕耘一份收获，未必；九份耕耘一份收获，一定。
人既不是天使，又不是禽兽；但不幸就在于想表现为天使的人却表现为禽兽。
有目标的人生才有方向有规划的人生才更精彩。
这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！
你不勇敢，没人替你坚强！
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。
生命对某些人来说是美丽的，这些人的一生都为某个奋斗。
牢记所得到的，忘记所付出的。
从不奢求生活能给予我最好的，只是执着于寻求最适合我的！
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
如果要后退，上帝就会在我们的后脑长双眼睛了。
站得更高才能看得更远。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
岂能尽人如意，但求无愧于心！
对于强者，要关注他们的灵魂，对于弱者，他关注他们的生存。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
忍受和奋斗就可以征服的命运。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
想要逃避总有借口，想要成功总有方法！
对的，坚持；错的，放弃！
实力加自信就是一把坚韧不摧的利剑也是通往成功的船票实力决定成败。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
不要等待机会，而要创造机会。
人生最重要的一点是，永远不要迷失自己。
人生没有彩排，每天都是现场直播。
带着感恩的心启程，学会爱，爱父母，爱自己，爱朋友，爱他人。
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！
平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
只有登上山顶，才能看到那边的风光。
左右一个人成功的，不是能力，而是选择。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
含泪播种的人一定能含笑收获。
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
一个人承受孤独的能力有多大，他的能力就有多大。
实力塑造性格，性格决定命运。
普通人成功并非靠天赋，而是靠把寻常的天资发挥到不寻常的高度。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
没有伞的孩子必须努力奔跑！
即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
要学会新东西，要不断进步，就必须放低自己的姿势。
没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
懂得低头，才能出头。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
只有懂得谦虚的意义，才会得到别人的教诲，才会处处受人喜爱。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
嘴里说的人生，就是自己以后的人生。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景
忍受和奋斗就可以征服的命运。
我走得很慢，但我从不后退！
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用！人总是在反省中进步的！
不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸！每个人的生命都是可以绽放美丽的只要你珍惜。
没有创造的生活不能算生活，只能算活着。
幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运并非没有安慰与期望。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
态度决定一切，实力扞卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！
自信的生命最美丽！
真正的强者，不是流泪的人，而是含泪奔跑的人。
付出不一定有收获，努力了就值得了。
别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
一个真正的将军是拼出来的。
拿的起，放得下。凡事别勉强！
选山攀崖！量力而为！
心有多大，舞台就有多大。
如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
幸福和幸运是需要代价的，天下没有免费的午餐！
人之所以能，是相信能。
一个有信念者所开发出的力量，大于个只有兴趣者。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
人生最大的失败，就是放弃。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
跪着也要把它走完。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
只做第一个我，不做第二个谁。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
穷则思变，差则思勤！没有比人更高的山没有比脚更长的路。
我是一个平凡的人，我平凡但我并不平庸，我只是在等，等待化蛹为蝶的那个一刻。
即使光环已不再也不要放弃你的梦想。
不要等待机会，而要创造机会。
当你的能力还驾驭不了你的目标时，那你就应该沉下心来历练。
人生最困难的事情是认识自己。
如果我们投一辈子石块，即使闭着眼睛，也肯定有一次击中成功。
自己选择的路，跪着也要把它走完。
人有二亩田，白天的一亩田是填饱肚子，晚上的一亩田是耕种自己的未来。
在挫折中坚强，在逆境中前行，在失败中奋起，一定会赢得成功的掌声。
似乎是没有欲求的开端，总是以备受打击而结束。
一时的忍耐是为了更广阔的自由，一时的纪律约束是为了更大的成功。
把困难举在头上，它就是灭顶石；把困难踩在脚下，它就是垫脚石。
为了不损及莫大的成功，神不能不渗近一滴苦涩的味儿。
成功的秘诀在于坚持自已的目标和信念。
盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。
天下饿不死手艺人，也只是饿不死而已。
一百次心动不如一次行动。
刑天舞干戚，猛志固常在。
不识货，半世苦；不识人，一世苦。
事业的成功没有止境，它是一场无终点的追求。
当今之世，舍我其谁！
有奋斗才会进步，有奋斗才会有成果，有奋斗才会成功。
他在月亮底在睡觉，他在太阳底下取暖，他总是说要去做什么，但却什么也没做就死了。
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。
前方一片迷雾，不是我自己，是世界。
过去的永远不再来，未来的还需要努力。
人永远在追求快乐，永远在逃避痛苦。
男人多情而不专一，女人专一而绝情。
庸人费心将是消磨时光，能人费尽心计利用时间。
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
成功是用努力，而非用希望造成。
苦想没盼头，苦干有奔头。
如果把所有的错误都关在门外的话，真理也要被关在门外了。
要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。
智者顺时而谋，愚者逆时而动。
抱最大的盼望，为最大的尽力，做最坏的盘算。
今天不成功还有明天，明天不成功还有后天，不管在哪里，都会有明天。
咬住青山不放松，立根原在破岩中；千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
会当凌绝顶，一览众山小。
现代社会已不是大鱼吃小鱼的年代，而是快鱼吃慢鱼的年代。
青春的幻想既狂热又可爱。
生命力的意义在于拼搏，因为世界本身就是一个竞技场。
健儿须快马，快马须健儿。
没有创造的生活不能算生活，只能算活着。
幻想的路总是为有信念的人准备着。
勇气是控制恐惧心理，而不是心里毫无恐惧。
通向梦想的路上的确有一道高墙，但它只阻挡不够热爱的人。
没有做不好的事；只有做不好事的人。
伟大的事业是根源于坚韧不断地工作，以全副精神去从事，不避艰苦。
发泄可以舒缓情绪，但是不可以用伤害自己和他人的方式。
努力是成功之母。
有一种成功，叫永不言弃；有一种成功，叫继续努力。
成功从不会放弃任何人，只有你放弃成功罢了。
那里有天才，我是把别人喝咖啡的工夫都用在工作上的。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
盛年不重来，一日难再晨，及时宜自勉，岁月不待人。
别人的话只能作为一种参考，是不能左右自己的。
苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
开拓者独辟蹊径，保守者因循守旧，探索者勇攀高峰，执着者勇往直前。
曾经拥有的不要忘记，难以得到的更要珍惜，属于自己的不要放弃，已经失去的留作回忆。
生活就是上帝发给你的一张手牌，无论多烂，你都得拿着。
涓涓细流一旦停止了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸。
没有失败，只有暂时的不成功。
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功。
实现自己既定的目标，必须能耐得住寂寞单干。
疾风知劲草，板荡识诚臣。
人生最大的失败，就是放弃。
关心自己的灵魂，从来不早，也不会晚。
获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的遗忘你所没有的。
别人能做到的事情，我也能做到。
瀑布为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
一切经得起再度阅读的语言，一定值得再度思索。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
父母还在为你拼，你有什么理由不去努力。
业精于勤，荒于嬉。
明智的人决不坐下来为失败而哀号，他们一定乐观地寻找办法来加以挽救。
不被重重的击倒又怎么能华丽的站起。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
九十九次的理论不如一次的行动来得实际。
懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
在你往上爬的时候，一定要保持梯子的整洁，否则你下来时可能会滑倒。
海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
对于一个简单的问题反复研究的结果就是这个问题比原先更为复杂。
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
计较眼前的人，会失去未来。
把意念深潜得下，何理不可得，把志气奋发起，何事不可做。
只有经历人生的种种磨难，才能悟出人生的价值。
人之所以平凡，在于无法超越自己。
岁月可以让你的皮肤起皱纹，失去了生命的热情却必然使你的灵魂起皱纹。
你有多努力，就有多幸运。
打击与挫败是成功的踏脚石，而不是绊脚石。
为了成材，松树从不向四季如春的温室外献殷勤。
如果我们都去做自己能做到的事情，我们真会教自己大吃一惊。
为了不让生活留下遗憾和后悔，我们应该尽可能地抓住一切改变生活的机会。
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
做对的事情比把事情做对重要。
失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
不要等待机会，而要创造机会。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
善待他人，体谅他人，热爱生命，努力生活。
岂能尽人如意，但求无愧于心!
笑口常开，好彩自然来!
爱是恒久忍耐，又有恩慈。爱是不嫉妒。爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事。不求自己的益处。不轻易发怒。不计算人的恶。不喜欢不义。只喜欢真理。凡事包容。凡事相信。凡事盼望。凡事忍耐。爱是永不止息。
人生短暂，不必计较太多得失!失败会在岁月中淡化!成功会被时间掩住光彩;人生最珍贵的不是得不到和已失去而是现在能把握的幸福!平淡是真
茫茫人海,如果找不到自己的坐标位置,就好像一艘迷失方向的航母,不知去向何方,很难找到停泊的港口!所以我们当前要做的是,为自己树立一个目标,为自己将规划出一个宏伟蓝图!祝君早日成功!
人生路漫漫，上下而求索!用你的才智，勤奋，热情去点燃你生命里的那盏灯吧;用你的信心，决心和勇气去面对命运中的挑战和挫折吧!请相信：前方的道路是曲折的，但前途是光明的，让你我共勉
这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用!人总是在反省中进步的!
不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸!每个人的生命都是可以绽放美丽的只要你珍惜。
没有创造的生活不能算生活，只能算活着。
志在山顶的人，不会贪念山腰的风景
没有一种不通过蔑视忍受和奋斗就可以征服的命运。
生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
你可以很有个性，但某些时候请收敛。
不要两眼都看别人,请留只眼看自己;不要两眼都看远方,请留只眼看眼前,因为绊脚石往往就在自己面前!祝你：拼搏着你的拼搏,快乐着你的快乐!
超前半步是先驱,超前一步是先烈;落后半步是迂腐,落后一步是顽固紧跟时代不落伍,超前落后小半步;不前不后最适当,最世俗者最舒畅朋友,希望您掌握半步之差
把活着的每一天看作生命的最后一天加油
LifeistooshorttowakeupinthemorningwithregretsSo,lovethepeoplewhotreatyourightandforgetabouttheoneswhodonot生命太短，没留时间给我们每日带着遗憾醒来。所以去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。
只有经历过地狱般的折磨，才有征服天堂的力量。只有流过血的手指才能弹出世间的绝唱。
穷则思变，差则思勤!没有比人更高的山没有比脚更长的路。
业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
含泪播种的人一定能含笑收获。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
开始有芬芳的香味，但喝下去只是又苦又浓，只有经历千锤百炼，才能品出真正的好味!
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程!
我走得很慢，但我从不后退!
快乐不是因为得到的多而是因为计较的少!
待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨!
把艰辛的劳作看作是生命的必然，即使没有收获的希望也心平气和的继续。
前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
原以为得不到和已失去是最珍贵的，可原来把握眼前才是最重要的。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
只有一条路不能选择那就是放弃的路;只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢?事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
朋友是路，家是树。别迷路，靠靠树。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
米卢有一句名言：态度决定一切后面再加一句：一切皆有可能;
褴褛衣内可藏志。
吃苦受累视死如归!
三本考北大是事实而不是传说;
献给天下所有要考研的学子，希望尽绵薄之力
海若无边天做岸山登绝顶我为峰
流血流汗不流泪掉皮掉肉不掉队!
可以自卑，可以不自信，但不能不相信客观规律。
用一年时间换一辈子的不后悔。
不是考不考的问题，而是心不累就不要放弃。
得到时间，就是得到一切
不要忽视身体，身体是革命的本钱，好多人关键时刻出师未捷身先退实在令人扼腕叹息;
考研是真正关乎幸福的事
享受考研的过程，考研经历也是一种幸福的过程。
在时间的断片与小块中，原可以做许多事情，这些片断的时间每日都有，大部分人都荒废了它，但最后算起来，这些时
拼不博一生白活不苦不累大三无味!
不像角马一样落后要像野狗一样战斗!
考研天手机放一边!
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
志当存高远。〔三国〕诸葛亮
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
真正的信心是一种对将来，对人生毫不动摇的心态。
命运总是垂青于锲而不舍的人!
考研是时间与压力的较量。坚持挺住
只要学不死就往死里学!
提高一分干掉千人!
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
考研一点也不难，难就难在坚持;
要改变命运，首先改变自己
要成功并不容易，想要获得成功的人要像风筝，与强风对抗，方能升向高空。
清华大学校园内的日晷上镌刻着四个字：行胜于言行动，只有行动才能使你的梦想变为现实;
间对人的生命是一个不小的消减。
一定要有独立的人格，独立的思想，一个经过独立思考而坚持错误观点的人比一个不假思索而接受正确观点的人更值得肯定。不要成为灌输教育的牺牲品。
学习这件事，不是缺乏时间，而是缺乏努力。
幸福或许不排名次，但成功必排名次。
对一点时间患得患失并影响心情是大忌。
永远不要放弃要坚持到最后一刻;
具体的计划和强有力的执行力，你就等待失败吧;
有悲伤的地方，才有圣地，还未了解这一点，可以说那是他还不了解人生。
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
勇往直前。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼!
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的!
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
人生路多歧，有舍取，有所为;有所不为，才能大有所为。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧!
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊;此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑!
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔;世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键;最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
考研历程，苦，此生拥有过，足!
我无悔我的选择，但我必须首先学会放弃一切。
不要以你已经做过的事情来判断你的成败得失，而要以你将要做的事情来判断。
你知道吗?在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你!
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
考研的路上，我们都不是孤单的。
让我们在考研的征程中坚定必胜的信念，一起努力吧!
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
相信自己，什么都有可能!
乐观能创造奇迹
人生起落以意志勇怯而定。安奈斯妮恩
有志者事竟成!
只有梦想，而不付出艰辛的努力是不会有任何成就的。
勤奋是成功的可靠保证
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
为什么不去考呢?又不是考不上。
我不在乎你过去作什么，只在乎你现在干什么!
若你决定灿烂，山无遮，海无拦!
你敢签下这份学习协议书吗，不旷课，不迟到，作业独立思考，不懂就问，利用课间刷题，课前做好预习，拒绝拖延症，该做习题马上做，考试不粗心，认真审题，祝愿我们，都能考上理想的学校。
你想要好的成绩但你不去努力学习，你想要富裕的生活但你不去拼搏奋斗，你想要健康的身体但你没能坚持锻炼，你想要称心如意的生活但你从未真正改变过自己，你尽力了才有资格说自己运气不好。
既然选择了远方，就要风雨兼程，跨过星河迈过月亮，去努力迎接更好的自己，最暗的夜才能看见最美的星光，人生亦是如此，没有人会因为学问而成为智者，学问或许会由勤奋得来而机智和智慧却有懒于天赋，少年的肩应担起草长莺飞和明月清风。
我曾经也是第一名，以后也是。
深夜一点半的灯光依旧闪烁，凌晨四点的闹钟也不只你一个。
努力的人终将过上与努力相匹配的生活。
当你在夜晚孤军奋战时，漫天星光因为你而闪烁。
你可以不漂亮，也可以不爱打扮，甚至可以很胖；你可以不优秀，可以不上进，甚至可以不聪明，但我不可以。
从来不是让你把一次考试当作人生成败的赌注只是想让你在足够年轻的时候体会一次全力以赴。
读那么多书干什么呢？就是在紧要关头，可以凭意志维持一点自尊；人家不爱我们，我们站起来就走，不作无谓的纠缠。——亦舒
生活再平凡，也是限量版，别轻看自己。
要活成两种样子，发光和不发光，不发光的时候，都是在为发光做准备。
凛冬散尽，星河长明，加油考研
别说读书苦那是你看世界的路。
考研加油，努力是奇迹的另一个代名词。
如果没有躺赢的命，那就要站起来奔跑。
须知少时凌云志，曾许人间第一流。
世事千帆过，前方终会是温柔和月光。
大概是长大了，想用喜欢你的力气去读书。
考研加油，奔赴未来，前程似锦!
反正都是要学的，为什么不做好一点呢?
所有浪费的时间是需要还的，你不能一直纠结于过去的一些烂事，让自己在本该享受快乐的日子里去后悔，好像后悔有用一样。你需要做到的是，早睡，努力变好，慢慢的你想要的东西都会追着你而来。
那些看似不起波澜的日复一日，会突然在某一天让人看到坚持的意义。
你的爱豆都在努力，你还凭什么不去努力?
有些事，想做就去做吧，有些梦，现在就去追吧。
努力让自己变得优秀然后骄傲的生活
须知少时凌云志曾许人间第一流。
不要告诉别人你的计划，让他们看结果。
未到结局，焉知生死。
当挫折在脚下堆积成梯，你就获得了进步的机会。
请乘理想之马，挥鞭从此起程，路上春色正好，天上太阳正晴。
是啊，不管现在怎样，我们都还是要热爱生活，毕竟它并不属于其他人，是只属于我们自己的。现在吃的苦受的累，都是为了以后能与最好的自己还有未来的你相遇。
我知道我学习不好，但我会悄悄努力，最后惊艳所有人。
愿试炼的终点是花开万里，愿你启程渺小结尾壮大。
我要踮起脚尖去奋斗，我要让所有人刮目相看，我可以为什么不可以凭什么不可以。
积极和勤奋。
从来不是让你把一次考试当成失败的赌注，只是让你在足够年轻的时候体会一次全力以赴。
知足常乐是属于全力以赴后的姿态
失败永远不是终点，放弃才是。
激励人心的考研励志文案（三）</h2>
自律+努力+方法+坚持+时间=优秀
宇宙山河浪漫，生活点滴温暖，都值得我前进。
星光不负赶路人，加油，考研人！
人一但堕落，哪怕就是短暂的几年，上天就会以最快的速度收走你的天赋和力量，所以现在奋斗明白吗。
希望是我，最后是我，千万是我，拜托是我，必须我，只能是我，熬到最后的一定是我。
努力让自己变得优秀然后骄傲的生活。
乘风破浪，终抵彼岸，考研加油。
急切地想要认识一下高度自律的自己
这个世界是永远比你想得更精彩的，不要败给生活，趁你还有时间，尽你最大的努力，做成你最想做的那件事，成为你最想成为的那种人，过你最想过的那种生活。
你努力的样子可爱极了，像一颗闪着光的小熊软糖。
努力只能及格，拼命才能优秀。
勇敢的人，不仅仅是不落泪的人，还有愿意含着泪继续奔跑的人。
要用成绩单封住三姑六婆的嘴。
前路浩浩荡荡万物皆可期待。
考研加油，当你攀上山顶，自见星空万丈。
只要你足够努力，阳光会穿破厚厚的云层，照进你的人生。
只有保持战斗才能永远让你跟这个世界旗鼓相当。
天赋决定上限，努力决定下限。
野心那么大，那么点墨水怎么够。
把细节留给数学把保护欲用在语文把占有欲放在英语把安全感交给成绩<h2style="color:#3190ee">励志考研说说大全</h2>
曾经有一份认真的复习放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果教委能够给我一个再来一次的机会，我会对自己说三个字：学彻底。如果非要在这份学习加上一个期限，我希望是??就一个月！
考研是一项伟大的工程，它是对人的意志力，判断力，交际力等综合能力的考验。
你问我何时决定和你一起考研，我也轻声地问自己，不是在此时，不是在何时，我想大约会是在冬季。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，为了自己的目标，必须付出许多代价才能达到，没有天上掉下来的馅饼！
在一个人奋斗的道路上，你也许会孤单寂寞，可是别忘了，朋友的祝福还在，父母的叮咛还在，对希望的追求还在，至少你的信仰还在。那么再苦再累算什么，你将永远不会孤独，你将永远的走下去。
当一切成为过去的时候，你对过去就会不以为然了。所以我相信只要你对未来有梦想，并且踏踏实实的走过为将来奋斗的路，你会收获很多的。所以我祝愿所有拥有自己梦想的朋友，选择了就义无返顾的坚持下去，这样在不久的将来，回收获微笑的！
考研是自己选择的最愿意去走的道路，不管前面会遇到什么，考研的决心一旦作出就要义无反顾勇往直前。
考研是我证明自己价值的最直接的路，是我改变自己现在生活状态的捷径，是我真正体验高校生活的唯一的路。
人生路多歧，有舍取，有所为；有所不为，才能大有所为。
一个人生活中的失意乃至失败在很大程度上来说是心理的而不是现实的，是技术性的而不是宿命的。现实至多为失败者提供了解脱的借口，而对宿命的信仰最终无情地扑灭了成功的任何希望。
千万别摸着石头过河，要清楚最终追求是什么，究竟想成为什么样的人，当别人都迷迷糊糊的时候，你千万别也迷迷糊糊的。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
一定要有独立的人格，独立的思想，一个经过独立思考而坚持错误观点的人比一个不假思索而接受正确观点的人更值得肯定。不要成为灌输教育的牺牲品。
人生有五颜六色的价值观，但一种价值观一旦被你认可，你就可能一辈子追求这个价值观而无怨无悔；世界有千紫万红的思想，但你只要接受其中一种，你就能够终生信奉它而至死不逾。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
每个人总会经历许许多多的失意与挫折，但当这些降临到你身上时，千万不要放弃。永远不要忘记你儿时的梦想，只有心中怀揣着火热的梦想时，人生才是美丽的。往往你会发现，当你坚持到最后时，一切的失意都会被成功的幸福所替代。
对于年轻人而言，最重要的品质是诚实正直，这是做成大事的基础；其次是分析问题的方法，如何全面有前瞻性地分析问题，不走弯路，是取得成功的关键；最后是技能，不断地学习挑战自己，增加自己的价值是作为一个人应当不断追求的目标。
坚持是世界上最简单的事，因为只要你自己愿意去坚持就没有人可以阻止你，不让你去坚持；但坚持又是世界上最难的事，因为坚持到最后的人一定是少数就是成功者。其实人都有惰性，成功者与失败者的差异就在于成功者能够在做事的过程中找到一种东西来克服自己的惰性而坚持自己的目标，但失败者却不能。
要想比别人活得更好些，所以要比别人活的更辛苦些。
在你生命中确有一个你所喜欢的目标，然后就朝着目标勇往直前。当你把你的一切都投入到你所喜欢的事业上时，你会发现，你所渴望的机会一个接一个全都掌握了。就如同珊瑚静止在水中，它所需要的原生物却不断地送上门来。
人的发展历程就像爬山，每登上一个高度都能看到更远更美的风景。很多人留恋眼前的风景，不愿继续努力前行。只有一少部分人，才敢于向上攀登。只有这些人才能到达那些更高更远的风景，也只有这些人才能体会到如果当初停下脚步会留下多少遗憾。只有他们能够居高临下地看待下面的登山者。
把你的手举过你的头顶，你会发现你的手总比你的头要高，说明做事情总比想事情重要，实实在在的去做些什么吧！
无论在失意的时候还是得意的时候，我总是用下面的寓言来激励自己：静谧的非洲大草原上，夕阳西下，这时，一头狮子在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以追上跑得最快的羚羊；此时，一只羚羊也在沉思，明天当太阳升起，我要奔跑，以逃脱跑得最快的狮子。那么，无论你是狮子或是羚羊，当太阳升起，你要做的，就是奔跑！
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
任何业绩的质变都来自于量变的积累。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成
莫找借口失败，只找理由成功。
不到最后时刻，永远不要放弃；不到最后胜利，永远不要掉以轻心。
坚持就意味着成功，因为你战胜了自己。只要永不放弃，就还有希望，一个永不放弃的人是不可以被称作失败者的。
任何成功背后，一定是饱含奋斗的艰辛！我正是秉着这样一种信念，开始复习的。
一鼓作气，考研是一种忍耐。
朋友们，努力吧!无论什么时候，不到最后，我们不要轻言放弃，因为成功的迷人之处就在于那一个个山穷水尽时绝处逢生的喜悦与美丽，没有这些来点缀，一帆风顺的成功也就不那么令人向往与追求了!
我左看右看上看下看，原来每次题型都不一样，我看了又看猜了又猜，试题的心思还真奇怪!
世上无难事，只要肯登攀。从基础的词汇和长句开始准备，去迎接考研英语的挑战吧。
人生就是一场未知的冒险，没有人会事先知道结局。别人只会尊重你的选择，而不会在意你的牺牲。你必须很喜欢和自己作伴。好处是：你不必为了顺从别人或讨好别人而扭曲自己。​​​​
努力不是重点，常态化才是关键。真正努力的人，能随时进入任何角色，在过程中找到感觉和快乐。
只有不存在任何希望还会去爱的，才是真正懂得爱的人;人生最大的幸福是活着，因为活着，我们可以追梦，可以努力，可以去奋斗，可以去爱与被爱!​​​​
人生最本质的方法论是这个：自由选择，自负后果;如果一艘船不知道该驶去哪个港口，那么任何方向吹来的风都不会是顺风。
有时，我们是远视眼，模糊了离我们最近的幸福;花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。​​​​
连你自己都不相信可以拥有，所以注定得不到。人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息!​​​​
小时候一直不理解，父母为什么可以那么早起床，长大后才明白，叫醒他们的不是闹钟，而是生活和责任。
沉默不是冷漠，只是不想再让那些无关痛痒的人看到真实的自己。我的脾气赶走了很多人，但留下了最真的人。​​​​
要走好明天的路，必须记住昨天走过的路，思索今天正在走着的路。不是因为一件东西好，你才千方百计去拥有它;而是因为你已拥有了它，才一心一意觉得它最好。
我羡慕你，但我还是做我自己。不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同。
被人误解时，常常会选择沉默，不想解释也无需解释，因为不懂你的人不配你去解释。被人委屈时，往往会难过，不必辩解，辩解也没有结果，清者自清，浊者自浊。不是所有的是非都能理清，不是所有的付出都有收获。有些选择是无可奈何，有些失去是注定的。与其无法言说，不如一笑而过；与其无法释怀，不如安然自若。走自己的路，做自己的梦，没必要拿别人的地图找自己的征途。我的人生我做主。
不想好好活，自然活不好。无论折腾谁，最终，折损的还是自己。当你想着往回走的时候，走不回去了；当你发现烫手的时候，已经放不了手了。当寒意刺骨的时候，发现第三道纽扣已经系不上了。西风独自凉，都是自找的。
活得糊涂是种境界。人的更大痛苦，不是清楚不了，而是糊涂不了。想清楚糊涂就够了，想糊涂却需要智慧。所以说，活人生，最后就是活智慧。可惜，这个世界，更多的是聪明人，越聪明越清楚，越清楚越计较，最后痛苦的撇不开，放不下，挣脱不了。
人不可能永远真实，也不可能永远虚假。许多真实中有一点虚假，或许多虚假中有一点真实，都是动人的。
牵绊与欲望的人，一般会获得清楚，因为所有的心机，都用在得与失上，没法不清楚。而且这样的人，即使自己得不到，也不能随便让别人占了便宜。到最后，世界坍塌了，心也扭曲了，乱了别人，也乱了自己。
每个人都有一行热泪，苦也要面对，因为坚强；每个人都有无言的伤，痛也要承受，因为成长。人生是一场跋涉，走久了，才知心酸，才知艰难，才有坚韧，才有渴望。前方的路，尽管遥远，尽管颠簸，但脚步依然，追求依然，方向依然。人生几何，总有些坎坷需要跨越，总有些责任需要担当，不断的跌倒，才有不变的顽强与收获；不变的风雨，才有不断的历练与懂得。做生命的强者，且行且歌。
人可以不清楚，但是不可以不清醒。要让一颗心，慢慢地欣赏在路上，而不是憔悴挣扎在路上。你只有活出了自己，这个世界才能找到你。
假若生活欺骗了你，也是因为对你生活不够庄重。用什么样的心态生活，就能活在什么样的生活中。人活得拧巴了，日子就水分四去。一截水萝卜，从外败到内，从枯槁走到糟糠，泽润尽散，便气象全无。鲜美的日子，其实是一段一段的鲜美心情，氤氲，蒸腾，或者，安静，散淡。
活得清醒就不一样了。如果说清楚的人在水中，清醒的人就在岸上。清醒的人不是站得高了，而是离得远了，明白了有些浑水不必趟，有些鱼儿不必羡，活的太清楚才是的不明白。清醒的人知道自己想要什么，而清楚的人是什么都想要。
人生的路上，如果懂得体谅，懂得理解，懂得宽容，日子就会很温馨，也会很安宁。
在不能说真话时，宁愿不说话，也不要说假话。不能说真话而说真话，蠢。不必说假话而说假话，也蠢。
有的人活得精彩，有的人活得自在，活得潇洒者介乎其间，而非超乎其上。一个人内心生活的隐秘性是在任何情况下都应该受到尊重的，因为隐秘性是内心生活的真实性的保障，从而也是它的存在的保障，内心生活一旦不真实就不复是内心生活了。
眼里的世界，从来只是表象；心灵的声音，才是生命的真谛。一片落叶，是衰败的迹象，还是重生的征兆，取决于心的方向。美好如阳光，心里布满阴霾，阳光就走不进来。心存美好，判断人事的标准就会偏向美好。太阳之所以温暖，在于内心永恒的热情。追求美好生活，先美化自己的心灵。
生活中的很多烦恼，就是源于我们不能体谅，过分在意了自己的主张，互不理解，互不相让，伤了彼此的心灵。
是生活故意刁难我们吗？不是。凡是抱怨生活的，都是先跟自己过不去。然后，才觉得，生活与自己四面为敌。我们似乎只能往前走，停下来就难受；只能往高走，低一点就恐慌。好多人都没有了停下来的能力，也失去了甘居人下的淡然。欲望挺大，想法很多，还要生活处处将就着自己。
说话容易做事难，谋事容易成事难，看时容易做事难，空想容易实现难，逃避容易面对难，许愿容易兑现难，说到容易做到难，说有容易说无难，活着容易活好难，幸福容易满足难。
人生旅途，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新名字变成老名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
生活有时候是这样，一眼望过去，是平展展的一块地，等到走过去，发现是个泥坑。心里是奔着简单去的，陷进去才发现是复杂。
恬淡平和的人，容易活得清醒。清醒的人，不是逃避开了尘世的喧嚣，而是在这喧嚣中让自己安定了下来。他们更关注精神和灵魂，宁可丢下尘世的许多，也不愿落下灵魂的脚步。
人生山一程水一程，总会有高低不平，掬一捧光阴，握一份懂得，穿越一场又一场的生命迷雾。不是没有忧伤，是我们学会了坚强，不是没有挫折，是我们学会了面对。每一场经历都是生活的积累，每一次坎坷都是生命的历练。春暖花开，打开心灵之窗，走过阴霾，只要明天的太阳还会升起，生命就会在阳光中怒放。
生活就在那里，一动不动，是自己的心在宕动，按捺不住，风起云涌。等到失败了，溃散了，又一股脑儿把怨气撒给生活。风雅一杯茶，逍遥一壶酒。即便寄情于茶酒，风也在，雅也有，却终难见逍遥。素常的一杯茶里，一壶酒里，也附加了太多沉重的东西，金钱，名利，权力，都要在这一片汤色中浮沉。灯红酒绿，推杯换盏，然后，鸡鸣狗盗。当愉悦精神和灵魂的液体里，也布下了欲望的天罗地网，就难怪，所有的浮躁和喧嚣，都要流转在人体的血脉里了。
为人容易做人难，放弃容易坚持难，拿起容易放下难，理解容易接受难，相争容易想让难，做事容易做人难，交友容易知音难，交流容易和谐难，拼搏容易成功难，承诺容易承担难。
烟柳画桥，风帘翠幕，人生多少风景，终不抵内心的自在和轻松。这种醇厚的滋味，其实就是六个字：安静，干净，知足。浮华与喧闹，尘埃般散尽。唯此六字，人生最得风流。
人生的路上，如果缺少体谅，不能理解，没有谦让，日子就会越过越烦恼。
多姿多彩人生；或许某个情节，会有一点点的悲伤，但，正是因为有了这一点点的悲伤，才能衬托出生活中各种各样的美。
真实是最难的，为了它，一个人也许不得不舍弃许多好东西：名誉，地位，财产，家庭。但真实又是最容易的，在世界上，唯有它，一个人只要愿意，总能得到和保持。
慈悲的体验，这种体验不需要依靠外在的条件，达到这个境界，则疼痛也好，舒服也好，自己都可以快乐！
考研不简单，实现自己的梦想也不容易，但是!不代表不可能，坚持，忍耐，拼搏，进入清华没有问题!
就一年，拼搏成功了，以后50年跻身上层社会。懈怠失败了，像农民工一样，一个月一两千，面临耻辱。
我将用意志和肉体战胜一切。
一年的时间，为了以后50年奢华糜烂的生活，我一定要成功;如果失败，结果只能像农民工一样，累死累活，每个月却只有一两千的收入，还不一定能要到。
学如逆水行舟，逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻，此日足可惜，吾辈更应惜秒音。
学习注重一个节奏，节奏不能断，也就是你不能一天不看书，断一天的节奏，一个周补不回来。很可怕!
人生能有几回搏，此时不搏何时搏!
就这么一年，有什么放不下，怎么就不能坚持，你可以享乐，享乐到死，但是你不为以后想想吗?你难道战胜不了诱惑吗?
淫奢让人懈怠，安逸让人丧志。
两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。成功男人的失败，败在女人身上。男人的意志是被女人磨灭的!
如果你的付出没有超过任何一个奋斗在考研路上的人，那么你凭什么说你努力了，当你没有考上，你也就没有脸去抱怨什么了!
尽量在今天多做点事情，不要把事情推到明天。因为这个世界没有明天，而且你更不知道明天会发生什么，留住今天，充实今天!
目标是上海交大，但是奋斗方向是清华北大，如果不小心考得很好，就去上海复旦!
人在做，天在看!
告诉我，你现在除了努力学习还能做什么?什么还能改变你的命运?既然没有，那么你就没有退路，考上清华研究生!
食堂，寝室，教室，你就只能去这三个地方，拉屎吃饭都是时间在浪费，你应该学习!
不管是打雷下雨下雹子还是刀子。都要早起前行去学习，你的伙伴会贪睡不去，但不可以是你。没有伞的孩子必须努力奔跑，你的人生无路可走!
你知道吗?在中国的某个地方，有你的竞争对手，他在学习，你上自习前他就开始学了，你走了，他还在学，你吃饭拉屎，他在学，你回寝室休息，他在学，他在学，他在学，你要考清华，清华凭什么要你!
人生有几步是需要跑的，现在就是要跑的时候了，想过成功，想过失败，但从没想过放弃。在过程中打败自己，在结果上打败别人。
荒废永远没有尽头，你可以一天天荒废，但是当你后悔时，你再想挽回，就已经晚了，真的晚了!
人生最后一班地铁,这次绝对不再迟到!
冲刺这一年，我志憾天地。用信念战胜困难，用效率战胜惰性，用常规战胜浮躁。激情似火，心静如水。全力拼搏每一天，专注高效每一节，聚精会神每一分。付出非常之努力，收获非常之进步。冲刺这一年，决胜这一生;冲刺这一年，幸福八十年;冲刺这一年，全家尽欢颜!
男儿何不带吴钩，收取关山五十州!
欲以一身撼天下，须于平地起波澜。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还!
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚;苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴!
为什么当初不好好珍惜时间，现在真的一切都晚了，再后悔还来得及吗?今天，把握好今天!
想想再过一年，你回到家，给他们带来的不是成功的喜悦，而而是告诉他们，考得不好，那么这个寒假，你将要怎么去度过?想想清楚吧!
我要让妈妈直起腰来，没什么话说，一定必须考进去，什么不用说!
我可以放弃一切，但决不放弃考研;我可以坚持一切，但绝不给懒惰找借口。不求做给谁看，但求问心无愧。到时候，只希望自己可以没有愧疚的说一句：我尽力了!
每个月月底一个大休，周日适当休息，其余时间按计划进行，雷打不动，即使下冰雹，哪怕下刀子，去上自习!
